Dit is een onderwerp dat iedereen aangaat, niet alleen wetenschappers en politici.
Ik moet mijn koffer uitpakken.
Ik ben opgegroeid in Australië.
Heeft u werkelijk genoeg geld om zo'n waardevol horloge te kopen?
Bent u het die dat raport geschreven heeft?
Hebben jullie van haar gehoord?
Wie met pek omgaat, wordt ermee besmet.
Kunt u niet wachten?
Ik ben net door een mug gestoken.
Vanmorgen vroeg begon het te stortregenen.
Gisteren heb ik een mok met een kat erop gekocht.
We zullen hem helpen.
Hij is erg zuinig, maar niet gierig.
De islam is zeer flexibel aangaande de interpretatie van de Koranverzen.
Gronings is zo moeilijk.
Hij kwam van de regen in de drop.
Het is een uitstekende manier om de tijd te doden.
Was het schrift blauw?
God heeft gegeven, God heeft genomen.
Hij stond achter mij.
Ik weet niet wie deze brief geschreven heeft.
Haar schedel is gedeeltelijk ingeslagen.
Tom lag op de bank.
Je moet Tom helpen of hij gaat dood.
Tom droeg een V-hals T-shirt.
Waar zochten ze naar?
Ik kan jullie niet echt helpen.
Wat is een gelijkbenige driehoek?
Ik zou heel graag Griekenland en Roemenië willen bezoeken.
Daar ben ik niet zeker over.
Ik vermijd het liever.
Het werd me duidelijk dat hij het met opzet deed.
De eetzaal is nog niet open.
Kom dichter bij hen!
Het kind wordt uit liefde voor de moeder gekust.
Is ze nog kwaad op mij?
Dat eiland is Amerikaans grondgebied.
Dank je, dat is alles.
Ik zie er beter uit dan jullie.
Mag ik deze vinger hebben?
Als het warm is, loopt Maria graag op blote voeten.
Tom heeft Misschien Mary gekust.
Wat wil je eraan doen?
Zijn slechte been verhinderde hem de race te winnen.
Ik hou van Frankrijk.
De bloemen stierven door gebrek aan water.
Bijna iedereen doet dat.
U moet ons niet bedanken.
Dit huis is van mij.
Hij bracht me naar het vliegveld Narita.
Ik wil je niet verliezen.
De zon schijnt niet altijd.
Tom, ik praat tegen je.
Gij hebt nooit een echte diamant gezien.
Vergeet niet dat ik van u hou en u mis.
Ik ben geen echte vis, ik ben maar een knuffelbeest.
Ze was zo rood als een tomaat.
Jij bent een lange vrouw.
Is hij nog steeds hier?
Onze gevangenen zijn ontsnapt.
Ik zal het hem zeggen.
Laat me eens kijken.
Ieder jaar komen veel toeristen naar dit eiland.
Ik zou graag in Australië willen wonen.
Ik moest de brief niet openen. Ik wist heel precies wat erin stond.
Wie had er verloren?
Ben jij niet bang, Tom?
De muzikanten zijn moe.
Ik wist niet dat je dit zo belangrijk vond.
Zijn er hier beren in de buurt?
Ik probeer met roken te stoppen.
Waar is het gastenverblijf?
Warenhuizen zijn altijd vol net voor Kerstmis.
Hier heeft hij zichzelf omgebracht.
Zeg hem waarom jullie niet kunnen gaan.
Je vlucht is gecanceld.
De plank is ongeveer twee meter lang.
Eet je soep voor zij koud wordt.
Mijn grootvader viel in slaap terwijl hij op de bank zat.
Het koude weer duurde drie weken.
Ik ga niet je koffer voor je inpakken.
Jij bent een man.
Tom is een tandtechnicus.
Toms huis is daarginds.
Layla droeg een hijaab.
Met al zijn geld is hij niet tevreden.
Tom zal volgend jaar naar Boston gaan.
Het Welsh is een officiële taal in Wales en Chubut.
Tegen de vijf van ons, is hij zeker diegene die de meeste talen spreekt.
Ik kan niet egoïstisch met je zijn.
Tom had vroeger de gewoonte om veel vlees te eten.
U hoeft niet naar de tandarts te gaan.
Ze waren bang voor de grote hond.
Geheel toevallig ontmoette ik mijn oude vriend in de luchthaven.
Mijn moeder heeft een mooi handschrift.
We loven de goede oude tijd, maar we leven in de onze.
We moeten weten of het waar is of niet.
Tom heeft lang blond haar.
Heeft u een manier om dat te repareren?
De dood is als het ware een soort overdracht.
Tom heeft veel van Mary over Australië geleerd.
Hij zal vlug hier zijn.
Het jodendom is niet echt het tegenovergestelde van het christendom.
Het spijt me erg dat ik tegen jou heb gelogen.
Morgen spelen we voetbal.
Papa is ongeduldig vandaag.
Het doden van olifanten, tijgers en andere bedreigde diersoorten is niet alleen wreed, het is ook illegaal.
Ik denk erover naar het buitenland te gaan.
Tom vervolgde zijn verhaal.
Heeft Tom blauwe ogen?
Ik ben allergisch voor pinda's. Als ik ze eet, zal ik sterven.
Marker fokt en traint nu de waakhonden, die niet hoeden, maar gewoon tussen het vee en eventuele roofdieren gaan staan.
Bereid je eens en voor altijd voor op de reis.
Ik heb vijf jaar Engels gestudeerd.
Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken.
Dit lijkt absurd, maar is een echt probleem.
Het sneeuwt nu in Boston.
Toms mond werd droog.
Sami is gestopt met wiet roken.
Tom doet dat maar zelden alleen.
Ik zou zweren dat ik hier eerder ben geweest.
We genieten van de vakantie.
Hij is allergisch voor pollen.
Is dit eigenlijk legaal?
Ik weet dat Tom en Maria allergisch zijn voor pinda's.
Ik breng kerstavond door met mijn familie.
Tom is een rechtenstudent.
Ik heb niets te doen, en dat neemt al mijn tijd in beslag.
Ik was naar oude foto's aan het kijken.
Zou je het erg vinden als ik nog wat langer blijf?
Tom zei dat Mary geen honger had.
Ze stampen in een mum van tijd ziekenhuizen uit de grond.
Is dit uw lunch?
Hij woont op het platteland.
Ik had dat nooit moeten kopen.
Het is een gewoonte van mij om op het toilet te lezen.
We kopen een kilo sperziebonen, twee kilo aardappelen, een krop sla, een halve kilo tomaten en twee komkommers.
Tom zou heel blij worden als je dat doet.
Wat ben je van plan om na het concert te doen?
Moet ik alle vragen beantwoorden?
Moet je die rook zien.
Ik ga daar niet in betrokken raken.
Tom bouwde met zijn vrienden een sneeuwfort.
Probeer zoveel als je kunt te onthouden.
Ik ben allergisch voor pinda's.
Wat heb ik aan mijn kennis van drie vreemde talen als ik niet weet wat ik moet zeggen?
We zullen nu elke onregelmatigheid, hoe klein ook, niet meer door de vingers zien maar openlijk aan de kaak stellen.
Neem geen annotaties op als onderdeel van zinnen.
Tom en Maria vermomden zich als eekhoorns.
Oei, dat scheelde niks.
De onderzeeërs hebben veel schepen laten zinken.
Tot op zekere hoogte hebben we er allemaal last van.
De auteur heeft zijn auteursrecht afgestaan.
Tom drinkt 's nachts sinaasappelsap en koffie en 's ochtends wijn of bier.
Hij heeft mij bij vergissing geslagen.
Om eerlijk te zijn heb ik nog nooit van die plek gehoord.
De grote vissen eten de kleintjes.
Alf weigert te zwemmen.
Hij liet zijn vermogen aan zijn zoon.
Hoe is het gevecht begonnen?
Dat geldt voor alles.
Ik heb geneeskunde gestudeerd in Boedapest.
Mary kan geen kinderen baren.
Het ziet er heel cool uit.
Deze regel geldt nog steeds.
Ze verkopen geen vlees in die winkel.
Het is een realiteit.
Het is erop of eronder.
Tom heeft een gezonde levensstijl.
Heb je onlangs enige nieuwe kleding gekocht?
Het maakt niet uit hoeveel tranen je vergiet, hopelijk vul je ze weer op om verder te leven.
Ik scheer mijn baard.
De Turkse ambassade in Buenos Aires lijkt op een gevangenis.
Mag ik je iets doms vragen?
Dankzij u heb ik geen trek meer.
Ik zie dode mensen.
Hoe gaat het met de familie?
Je neemt me de woorden uit de mond!
Ik weet dat Tom dat zal doen.
Je tijd raakt op.
De meeste mensen hier spreken geen Frans.
Hoe laat is uw afspraak bij de dokter?
Ik heb je verzocht om te luisteren.
We zijn niet gek.
Als je honger hebt moet je wat eten.
Pas op mijn vingers.
Ik heb een half uur in de rij gestaan.
Als ze me niet begrepen hebben, leg ik het nog een keer uit.
Ik geloof niet dat zij het zou verstaan.
De vogel van Mennad stierf.
Ze heeft hem verstikt.
De film was niet zo grappig als het boek.
De kerk is Gods huis.
Ik heb een koffer nodig. Leen je mij er een?
Een dergelijke methode is verouderd.
Mijn vader bouwt bruggen.
Ik kan nog even wachten.
Laat me je temperatuur opmeten.
Hij was verheugd over het verhaal.
Het spijt me dat ik niet meer van dienst kan zijn.
Wisten jullie niet dat dit gebouw een kelder heeft?
Mary schreef het recept op.
Ik wilde alleen zeker weten dat iedereen wakker was.
Het is gezond om gek te zijn.
Een gems kan vijftien tot zeventien jaar oud worden.
Ik wil met haar uitgaan.
Het vliegtuig is plotseling verdwenen.
Ik beloof je niets.
Er werd op de huisdeur geklopt.
Heeft hij dat wel gezegd?
Mijnheer Tanaka is onze leraar Engels.
Ik ging naar Amerika om te studeren.
Wij verkopen onze boot.
Leg het in heel simpele bewoordingen uit.
De vraagprijs is astronomisch hoog.
Toms vriendin dreigde ermee hem te verlaten.
Ik moet even op adem komen.
In Hongarije spreekt men Hongaars.
Laten we later een sneeuwpop maken.
In de tijd die ik voor het nakijken heb gereserveerd, probeer ik eventuele fouten te corrigeren.
De Wit-Russische president Aleksandr Loekasjenko heeft Aleksej Doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum.
De geschiedenis van de zondvloed is niet alleen uit de Bijbel bekend.
Ik zoek mijn telefoon.
Ze verwijt me dat het niet goed gesteld is met ons huwelijksleven.
Bedankt dat u deze zaak wilt regelen.
De deur zwaaide open.
Tom is een taalwetenschapper.
Ik vind het boek erg interessant.
Je bent vroeg thuis.
Zij koopt een brood.
Ook voor mij is het aangenaam kennis te maken.
Dit is allemaal onze schuld.
Tom wil iets anders.
De winkel gaat om negen uur open.
Tom en Mary zijn gewoon lui.
Tom is op zoek naar zijn biologische vader.
Ik weet niet hoe ik een das moet knopen.
Waarom houdt ze niet meer van me?
Ik heb echt spijt van wat ik gisteren tegen haar zei.
Ik heb schuldgevoelens over de dingen die ik gedaan heb.
Ze beschouwde Canada als het ideale land om te wonen.
Hoe groot is de kans dat Tom dat zal doen?
Ik ben een gelukkig mens!
Wat kan ik gebruiken?
Wie is dat daar?
Vind je dat ik me bij Tom zou moeten verontschuldigen?
Spreek je mijn taal?
Ik heb vertrouwen in jullie.
Ik wil geen vriend hebben.
Ik haat het internet.
Mensen vertellen barmannen vaak hun hele levensverhaal.
Hij mist zijn familie.
Is dat het enige waaraan jullie ooit denken?
We hebben geen tijd voor twijfel.
Het is uw beslissing, wat ge gaat doen.
Er zijn maar tien mensen opgedaagd voor het feest.
Een leugenaar heeft een goed geheugen nodig.
Tom had zeker een interessant verhaal te vertellen.
Kun je me leren schaken?
Hij had een hard leven.
Mijn huis ligt vlakbij het station.
We gaan volgende maand naar Estland reizen.
Ik weet niet waarom hij laat was.
Hier komt de trein!
Ze lijkt zich voor hem te interesseren.
De hond rende achter de kat aan.
Het speelt geen rol wie dat zegt. Het is niet waar.
We missen je heel erg.
De kofferbak bleef op slot.
Hij studeert hard Turks.
Ben je morgen vrij?
Sami is het adres vergeten.
Zag Tom er in orde uit?
Ik wist niet of Tom het leuk zou vinden.
Ik denk niet dat Tom en Maria weten hoe jullie dat gedaan hebben.
Beide landen hebben onderhandeld over een verdrag.
Er is een jaar voorbij sinds hij hier gekomen is.
Sami ging naar een gaybar.
Ik zou graag voor een nacht willen blijven.
Jullie zijn snelle lopers.
In de Nederlandse folklore zijn kabouters kleine mensen die ondergronds leven.
Australië is kleiner dan Zuid-Amerika.
Zo houd je een mes vast.
Ze verdient de kost als balletdanseres.
De vrouw spreekt Spaans.
Het lijkt erop dat de strijd tussen Microsoft en Apple nooit zal ophouden.
Tom liet haar de brief van de Kerstman zien.
Ik heb vaak een blauwe spijkerbroek en een blauw overhemd aan.
Er zitten veertig leerlingen in onze klas.
Ik heb het bevel om je te begeleiden.
Tom zwemt in het geld.
Hoe bent u van plan dat te gaan doen?
Je zal binnenkort gewend zijn aan Japans voedsel.
Toen ik het probeerde, was het makkelijk.
Ze waren tevreden met het resultaat.
Dat je iets niet begrijpt, komt omdat je je niet bewust bent van de context.
Dragen jullie altijd groen op St. Patrick's Day?
Waar had Tom het met Maria over?
Pokémon Go is een app waarmee je pokémon kunt vangen in de echte wereld.
Waar heeft u Esperanto geleerd?
Ik zal het onthouden.
Tom kent Maria sinds ze een klein meisje was.
Tom heeft een prachtige zangstem.
Is jouw streek een bezoek waard?
Twee van Toms dochters wonen in Boston.
Heb je ze zojuist ontmoet?
O mijn kleine zusje, waarom zeg je niets tegen me?
Mijn vrouw en ik zijn van plan om naar Australië te gaan volgende maand.
Ik weet niet waarom ik tegen hem heb gelogen.
Geef ze niet aan hem!
Mijn liefde voor u is moeilijk te verklaren.
We zijn allebei van plan om op je feestje te komen.
Jouw potlood is erg donker.
De politie vond Dan dood op de vloer in de keuken.
Ik wil Iers leren.
Ik heb geen enkel bewijs.
Zo erg zal het niet zijn.
De mens is het enige dier dat gebruikmaakt van vuur.
Skura is ook mijn vriend.
Wil je wat water?
De lijst wordt voortdurend langer.
Heeft hij zijn pantalon laten strijken?
Heb je zin om te helpen?
Dat is van jou.
Londen is hun tweede thuis.
Kioto is op zijn mooist in de herfst.
Een roos is een mooie bloem.
Sluit uzelf op in uw eigen huis!
Ik zal de gevolgen dragen.
Het rolluik is open.
Tom zit naar een hockeywedstrijd te kijken.
Het honkballeven was toen ten einde.
Tom is in Boston getrouwd.
Ik mag niet roken.
Ik ken niemand hier in die stad.
Dit is mijn wekker.
Ze noemde hun baby Jane.
We hebben kort geleden ons fototoestel verloren.
Na het gevecht heeft hij de video op het internet gezet.
Wij eten 's middags.
Het is erg donker.
Laten we een boek schrijven.
Een mooie serveerster bediende ons.
Vertel me gewoon waar je bent geweest.
Waarom probeerde je weg te rennen?
Zijn dat alle koffers?
Mensen zeggen dat Tom briljant is.
Kan ik de waardevolle voorwerpen hier laten?
Nee, ik ben een Engelsman.
Tom betaalde de caissière.
Ze heeft een kleine zwarte hond.
Deden ze zulke dingen toen je een kind was?
Waarover gaat het precies?
Treinreizigers die niet zijn ingecheckt, riskeren een boete.
Er zijn nog drie wachtenden voor u.
Waar kan ik een kaart van Europa kopen?
Je moet onmiddellijk ophouden!
Lach nu, huil later!
Er zijn geen gele brievenbussen in Denemarken.
De mensen in het Duitse Schmallenberg zijn boos omdat een virus naar hun stad is vernoemd.
Er is hier veel lawaai.
Alle jongens keken naar Tom.
De zuilen waren van marmer.
Mijn zus was vrolijk aan het fluiten.
Ik heb honderden boeken gelezen.
Waar woont jouw grootmoeder?
Het maakt niet uit of ik je mag of niet.
Ze is een wanhopige huisvrouw.
Ik hou van schimmels.
Naoko is nu aan het zwemmen.
Tom is er uiteindelijk mee gestopt.
Hij werd heel gevaarlijk.
Wie van zijn waarheid te zeker is, schept hel op aarde.
Dat is een onmogelijke taak.
Ze voelt zich onderdrukt.
Wat voor ziekte heb ik?
Ben je je tong verloren?
Ik weet dat zij slaapt.
Waar komen we vandaan, waar gaan we naartoe?
Toms moeder is cool.
We konden niet naar Boston gaan afgelopen Kerstmis.
Is er leven op Mars? Zo neen, is er vroeger leven geweest?
Dat woord geeft mijn gevoelens weer.
Hij kent Moskou goed.
Druk de eerste pagina af!
Zelfs de afwas deed Dan niet.
Dat is maar een klein deel van het probleem.
Wist u niet dat ik vroeger in Boston woonde?
Sami zal het woord voeren.
Haar vader is politieman.
De vijver is opgedroogd.
Ik ben blij je te horen.
Tom zal niet kunnen doen wat we willen dat hij doet.
Het is somber weer.
Ik kan hier niet goed werken.
Hij aanvaardde zijn erfenis.
We zongen kerstliedjes in de auto tot aan het huis van Tom.
De Titanic zonk tijdens haar eerste vaart. Ze was een groot schip.
Dat vond ze leuk.
Ze begonnen de heuvel te beklimmen.
Boeren zaaien in de lente.
Meer mensen komen in de problemen door wat ze zeggen dan door wat ze doen.
Onze ogen kunnen zich aan verschillende lichtniveaus aanpassen zodat we zowel in heldere als in donkere omgevingen kunnen zien.
Ik denk niet dat we vandaag nog iets moeten doen.
Ik werd geïnspireerd door Tom.
Tom maakte zich ook geen zorgen.
Tom kijkt alleen naar het uiterlijk.
Tom en ik dragen elkaars kleding.
Wij voegen nieuwe zinnen toe aan Tatoeba.
Ik vloog mijn huis uit.
Je ideeën zijn een beetje achterhaald.
Tom hield veel van haar.
Hij weet niet wie deze huizen gebouwd heeft.
Doe wat ge wilt, gekletst wordt er toch.
We hebben de boosdoener nog niet gevonden.
Heb een gezegende Isra en Mi'raj .
Tom heeft koffie voor ons gezet.
Pas jij op mijn hond terwijl ik er niet ben?
Toen ik mijn bureau aan het opruimen was, kwam ik deze oude foto tegen.
Het heelal is eindeloos.
Ik had gisterenavond een vreemde droom.
Tom heeft niet op Maria's sms'jes geantwoord.
Volgens ons zijn zonnepanelen een goede investering.
Ik ga hun niets geven.
Ondanks alle tegenslag op latere leeftijd is mijn oma altijd kwiek en levenslustig gebleven.
Wat is er verdorie toch met mij aan de hand?
Waarom zinnen? ...Jij mag vragen. Nou, omdat zinnen interessanter zijn.
Het is niet dat, wat ik wou zeggen.
Tom stak Maria dertien keer.
Het vliegtuig vloog de Fuji over.
Tom neemt een bad.
Ze gebruikte appels om confituur te maken.
We bleven tijdens de nacht in Hakone.
Ik geloofde echt dat het zou werken.
Ik wil gelukkiger zijn.
Je bent te vlug klaargekomen.
Is alles in orde daarbinnen?
Thuis is alles in orde.
Tom zei dat hij er genoeg van had.
Elke kat is uniek.
Tom is een verlegen en eenzame jongen.
Tom knoopte zijn jas dicht.
Ik poets niet altijd mijn tanden nadat ik heb gegeten.
Het brood van deze bakker is uitstekend.
Ze is me dierbaar.
Het is hier koud het hele jaar door.
Het moet moeilijk voor je zijn geweest om dat te doen.
Tom had gearresteerd kunnen worden.
Wij houden veel van hem.
Verbeter me alsjeblieft als ik een fout maak.
Ik ben daar ooit gestart als dj.
Waarom zijn jullie hier terwijl jullie op school zouden moeten zijn?
Waar is de bar?
Tom is een slechte drummer.
In het volgende station moet u overstappen.
Geloof je in geesten?
Ik heb deze roman eerder gelezen.
Ik zal de kamer een goede schoonmaakbeurt geven.
Ik werd verbrand door het strijkijzer.
Ik hou niet van zijn uiterlijk.
Desalniettemin ben ik ontzettend trots.
Kijk! De kat is in de keuken.
Het was een vreselijke scène.
Mijn illusies werden weggenomen door het lot.
Tom is aan de drank.
De tentoonstelling geeft een volledig overzicht van de antieke beschaving.
Zoals wel meer gebeurt, is ze er nog niet.
Welke hond is zwart?
Je houdt van appels.
Maria wil geen hippie zijn.
Waarom heb je me niet wakker gemaakt?
De Japanse bevolking krimpt.
Ik versta je niet. Mijn oren doen pijn.
Zijn verdrietige verhaal raakte me.
Eigenlijk vind ik hem niet leuk.
De zwarte kat rent snel.
Waar is mijn gezin?
Ik ben niet de persoon die ik tien jaar geleden was.
De mensen stonden op en begonnen te zingen.
Ze werd terzijde geschoven.
Het is een delicate kwestie.
We komen eenmaal per jaar bijeen.
Hoeveel wilt u er?
Ik pas niet meer in mijn oude kleren.
Wil je niet met haar praten?
Het is pijnlijk om aan je zijde te leven zonder het recht te hebben om van je te houden.
Ik zal morgen met haar praten.
Ik heb glijdende arbeidstijd.
Ik begrijp nog steeds niet helemaal wat er aan de hand is.
Als ik rijk was, zou ik dat doen. Zoals het nu is, kan ik niets doen.
Hij bereikte uiteindelijk zijn doelen.
Plaats medicijnen buiten het bereik van kinderen.
Ze zien ons nu waarschijnlijk anders.
Ik hou van vertalen.
Iedereen leeft op zijn eigen manier.
Pedro heeft geen zus.
Ik zal u bellen om drie uur.
Ik voel me nu behoorlijk ongemakkelijk.
Wees niet zo koppig!
Ik wil dat Tom wint.
Huilt Tom nog vaak?
Hij heeft een goed geheugen.
Lafaards sterven vele malen voor hun dood.
Ik zag haar voor het eerst in dat cafeetje op het dorpsplein.
Uw artikel werd vandaag gepubliceerd.
De actrice maakte haar debuut toen ze acht was.
Ik ben geen engel.
Ik was twee keer in de Verenigde Staten.
Hoe weet je waar ik woon?
Waar is mijn kantoor?
Het is aan jou om te besluiten wat te doen.
Ik ben helemaal niet van plan om tien dollar te betalen.
Ondanks alles wisten we toch nog uit de grot te ontsnappen.
Hij voelt zich niet zo goed.
Dat is niet waar!
Ik ben niet van plan maandag te werken.
Tom is weg, maar Maria is nog hier.
Ik wilde je verrassen.
Hoe zijn we hier beland?
Is het werk te zwaar voor u?
Tom kon het niet meer aan.
Niets is belangrijker dan medevoelen.
Heb je eraan gedacht om hem vandaag nog een keer te bellen?
Ik verloor mijn interesse.
Hij diende bij de marine.
Ik had een zenuwinzinking.
De Romeinen noemden Zeus Jupiter.
Ik denk dat je beter geen geld van Tom leent.
Tom at een mandarijn.
Tom en Mary hebben John beloofd dat ze hem gisteravond zouden ontmoeten, maar ze zijn nooit op komen dagen.
Tom zal over een uur weggaan.
Wilt u een plastieken zak of een papieren zak?
Doe het in een bruine papieren zak.
Laten we eens kijken naar het ergste wat er kan gebeuren.
Diana hapte naar adem.
Het is gewoon een lichte beroerte.
Ik moet echt met iemand praten.
Dat is niets speciaals.
Jullie hebben ons leven gered.
De hond heeft me in mijn hand gebeten.
In Groot-Brittannië zijn cosmetica voor moslima's verschenen.
John heeft vijf appels. Hij geeft er één aan Maria. Hoeveel peren zitten er nog in de zak?
Hout en houtskool zijn goede brandstoffen.
Tom was daar zeker niet blij mee.
Dat zou ik zo meteen moeten doen.
Ga je het uitmaken als ik weer dik word?
''Wat voor boek ben je daar aan het lezen?'' ''Een roman.''
Ik vertrouw niet per se op vertalingen.
Ik heb uw brief ontvangen.
Hij hielp me verhuizen.
Hoe ik ook probeerde, ik kon het probleem niet oplossen.
De scheepvaart was tijdelijk gestremd.
Een drukke levenswijze versterkt het geheugen.
Kam uw haar voordat ge buiten gaat.
Alles is grondig gekuist.
Naarmate de dagen voorbij gingen, begonnen we te begrijpen wat voor een soort probleem we hadden gekregen.
Tom is met een tandarts getrouwd, toch?
Tom moet zich eenzaam voelen.
Tom zei dat hij daar klaar mee was.
Indien Tom niet zo onzeker was geweest, zou hij waarschijnlijk Mary's liefde hebben aanvaard.
Tom moet het bewijzen.
Ik hoop van harte dat je veganist bent.
Was het een aardbeving?
Men kan niet kamperen waar er geen water is.
De mist komt op.
Toen het tijd werd om zijn speeltje te delen, weigerde hij botweg.
Eén zwaluw maakt nog geen zomer.
Hij is bezeten door een raar idee.
We hebben dringend nieuwe medewerkers nodig.
Waarvoor moet je je tong uitsteken?
Mag ik je vragen waarom je hier niet over wil praten?
Waarom is iedereen zo bezorgd om Tom?
Op het bureau ligt een schaar.
We kunnen de achterkant van de maan niet zien.
Ik heb een prachtige vlinder gevangen.
We hoeven dit niet meer te doen.
Niets weerhoudt je ervan.
Ik ga nog liever dood, dan dat ik opgeef.
Ze hebben niets gevonden.
Zijn huis was gelegen in een echte oase van rust.
Tom at twee borden spaghetti.
De allergische reactie maakte hem boos.
De vogel doopte zijn kop in het water.
Heeft u mij gegoogeld?
Exact om twaalf uur begon de voorspelde regen.
Als hij naar mij had geluisterd, zou hij nog leven.
Ik vraag me af of Tom al dan niet kan zwemmen.
Hij botste tegen de muur.
Er zat vanochtend weer zo'n aso in de tram te schreeuwen in z'n telefoon.
Zo is het leven nu eenmaal.
Het comité komt twee keer per maand bijeen.
Eet men bruinwier in uw land?
Ik tilde de zware tafel op en nu heb ik rugpijn.
Geen dag ging voorbij zonder dat ik op de piano oefende.
Dat is maar zo!
Het weer was prachtig.
Wat doe jij hier in godsnaam?
Help iedereen die het nodig heeft.
Wil je iets te drinken?
Een gieter bestaat uit een waterreservoir, een tuit en een sproeikop.
Ja, vandaag is het de elfde.
Ik schrijf een liedje in het Frans.
Tom is er deze morgen niet.
Tom is een jongen en Mary is een meisje.
Ze deed niets anders dan slapen.
Sami wist nooit dat Layla moslim was.
Er is hier iets gaande.
Ik ben daarvan geschrokken.
Hij heeft het me net verteld.
Hij heeft niets gewonnen met mij dat te zeggen.
De kabels worden thans op maat gemaakt.
Gisteren heb ik je vaders ontmoet.
Ik woon in de stad Luxemburg.
Waarin verschilt het Noors van het Deens?
Wat dacht je ervan als ik dat doe?
Hoe mag ik labels aan een zin toevoegen?
Het leven is een spel - speel het!
We hebben een paywall geïntroduceerd.
Tom zat in zijn eentje aan een hoektafel te eten.
Mijn vrouw is dol op appeltaart.
Ik begin te denken dat dit een slecht idee was.
Tom was in Boston toen de oorlog uitbrak.
Zelfs de beste spelers spelen niet op hun best als ze overwerkt zijn.
Wat doet je familie op kerstdag?
Er zit geen water meer in de fles.
Mary ging naar de badkamer om haar make-up bij te werken.
De politie heeft overal gezocht, maar kon de dief niet vinden.
Tom en Mary hebben allebei blauwe ogen.
Sami's fiets is van de patio gejat.
Toen ik mijn ogen weer opendeed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus.
Ze is bij haar ouders.
Wat is jullie Bosnische naam?
Hij spreekt niet namens ons.
Ik doe graag aan buitensporten zoals honkbal, tennis en voetbal.
Ben jij een levend woordenboek?
Wie wil je dat er wint?
Ik heb al een hele tijd geen vriend gehad.
Ik vind dit leuk.
Deze wet verzacht de negatieve effecten van economische recessies.
U was mijn favoriet.
Een man die je wilde zien, kwam terwijl je weg was.
Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.
Vorige nacht was er een grote brand in de buurt.
De volgende morgen kwam Dima uit de vuilcontainer en realiseerde zich dat zijn kleren nu allemaal naar vuilnis stonken.
Tom is drie maanden geleden overleden.
Haar moeder doet een keer per week aerobics.
Ze hebben haar overleden echtgenoot begraven.
Misschien was het experiment mislukt vanwege mijn verkeerde waarneming.
Het schip strandde op een zandbank.
Vindt u dat ik alleen moet gaan?
Het mes is scherp.
Toms vrouw is ongeveer van mijn leeftijd.
Ik heb een magisch gevoel.
Zo zijn we niet getrouwd.
Iris, wat eet je meestal voor het ontbijt?
Zou je de twee hoofdpersonages graag samen willen zien?
Ik schreef dat boek.
Het is niet gebruikelijk om iemand te vergeven die de overtreding herhaalt.
Ze zal blij zijn dat ze dat gedaan heeft.
De schade liep op tot vijf miljoen yen.
De moeder zei weinig tegen de dochters.
Aan vrienden vragen of je geld kan lenen.
De "Groschen" was ooit een Duitse munteenheid.
U heeft geen schuld voor dat wat gebeurd is.
Ze heeft geen nachtmerrie gehad.
Ik heb een gat in mijn spijkerbroek.
De prins slachtte de draak af.
Aan de achterkant van de auto zit de kofferbak.
Ik parkeer tegenover de boerderij.
We kunnen niet veranderen wat er is gebeurd.
Tom verkiest spellen die op nieuwe IE's gebaseerd zijn in plaats van vervolgen en remakes.
Ik heb weer verloren.
Dikke nevel bedekte het landschap.
Ik wist dat Tom spaghetti maakte.
Ik heb mijn moeder geholpen in de keuken.
Ik hoop dat het goed zal zijn.
De kinderen zwommen naakt.
Waarom is de haas een van de symbolen van Pasen?
Hij verstaat de kunst om vrienden te maken.
Hij heeft twee jaar voorbereidende klassen in letteren gevolgd.
Hij besloot met haar te trouwen.
Honden zien alles zwart-wit.
Zul je met Kerstmis in Australië zijn?
Je ziet er niet zo gelukkig uit.
Mary's vrienden deden hun best om haar op te vrolijken.
Ik was in Rome.
Zuip de hele dag, maar blijf meester van uw daden.
De dierentuin bevindt zich in het oostelijke deel van de stad.
Elektrische stroom wordt in ampère gemeten.
Ik heb nog nooit met de politie te maken gekregen.
Hij deed zijn sokken aan.
Hij zei niets nieuws.
Tom wilde zijn oude lesboeken niet weggooien.
De Chiefs wonnen de Super Bowl.
Tijdens het eten komt de eetlust.
Dit is moeilijk te doen.
Zeewater drinken kan dodelijk zijn voor mensen.
We zijn met pensioen.
Weet je op welk tijdstip het ongeluk gebeurde?
Nou, het kan me niks schelen!
Dat eiland bevindt zich op vijf kilometer van de kust.
Ik kreeg te horen dat ik dat niet mocht doen.
Ik wil hem niet zien.
Deze baan betaalt niet goed.
Dat is een tafel.
Wiens foto is dit?
Was u vorige maand in Amerika?
Sommige mensen zijn bang van spoken.
Tom heeft veel invloed.
Tom wil niet de rest van zijn leven in de gevangenis doorbrengen.
Ik heb het geld nooit gekregen.
Hij is bekend met dat thema.
Herinner je je de geboortedag van je vader?
Soms loop ik daar graag rond om een mooie foto te maken.
Ik wil dat je voorbereid bent.
We zijn niet ziek.
De student komt uit Moldavië.
Tom leek op een zombie.
Ze deden niets anders.
Ik denk iedereen is hier.
Ik zal jou naar Jezus sturen.
Mijn droom is om te vliegen.
Tom is een amateurfotograaf.
Tom heeft besloten om terug te gaan naar Boston.
Hij was van plan het er eens goed van te nemen.
Tom zegt dat het nog geen tijd is om dat te doen.
Het gaat goed met me, dank u. En met u?
Wat is je favoriet soort film te bekijken?
De context is belangrijk.
Laat de deur open.
Ik stel mijn reis naar Schotland uit tot het warmer is.
Ik nam een pijnstiller voor mijn hoofdpijn.
Ik telefoneer je wanneer ik tijd heb.
Het is gevaarlijk dicht bij het vuur te spelen.
Kunt u me zeggen of dit waar is?
Hij stormde de kamer binnen.
Tom is blij dat hij niet in jouw schoenen staat.
Ik kan niet schrijven.
Kalman kocht het hele eiland.
Zal ik iets warms te drinken voor je maken?
Ik heb minstens tien minuten in de regen gewacht.
Ge moet zeker tegen zondag klaar zijn.
Alle bijdragen en alle technische activiteiten gebeuren door een internationale gemeenschap van vrijwilligers.
Hij erft het kasteel.
Laten we het in stemming brengen.
Heb je een lievelingslied?
De kat heeft twee oren.
Dieven hebben het museum geplunderd.
Hij is soms afwezig op school.
Je ziet er echt nerveus uit.
Ik denk dat Tom niet weet dat Mary een Canadese is.
Tom heeft veel Franse boeken.
Tom heeft Maria's vraag niet beantwoord.
Tracy verloor haar bril.
Tom wilde onze hulp.
Tom heeft een drankje besteld.
Misschien heb ik hem in zijn gevoelens gekwetst.
Ze zijn toch niet bang van mij?
Tom droeg een beige jas.
Ik weet alles nog.
De regenworm wriemelde toen ik hem aanraakte.
Ik heb een natuurlijke bevalling gehad.
Gelieve u ervan te vergewissen dat uw veiligheidsgordel goed toe is.
Ik ben dol op muziek.
Het gebrul van de leeuwen in de dierentuin deed mijn hart sneller kloppen.
Tom is hier om ons te helpen.
Ik kan geen uitzondering maken.
Tom kan nog niet naar huis.
Doe je sokken aan.
Ze liegt de hele tijd tegen me.
Deze jongen heeft een sterk, gezond lichaam.
Ik leerde hoe ik een koe moest melken.
Wilt u wat cake?
Hij liet me niet in zijn kamer binnen.
Tom weet hoe je vogels vangt.
Mijn vader heeft me geholpen mijn das te strikken.
Jaar na jaar kwamen ze weer.
Ik vind dat jouw theorie niet steekhoudend is.
Ik wilde dingen veranderen.
Mijn hart klopt heel snel.
Tom dacht dat hij een kans had om te overleven.
Mijn haar was bruin voordat het grijs werd.
Er zijn ongeveer tweeduizend leerlingen in mijn middelbare school.
Ik ga niet in deze kamer slapen.
Tom en ik zijn in de keuken.
Zou ik er in aanmerking voor kunnen komen?
Tijd voor een heet bad, en dan is het bedtijd.
Ik denk dat ik in een vorig leven een prinses was.
Ik ben iets te weten gekomen.
Ook leuk jou te zien.
Kom nooit meer aan dat flesje!
Hij was negen jaar in het buitenland.
De kinderen wisselden cadeautjes uit op het kerstfeest.
Sami is zo gestrest.
Dat is het juiste ding om te doen.
Ik wens uw zoon een goede reis!
Sinds een jaar, heeft Sami een affaire.
Hij wordt vandaag achttien.
We zullen leven als God in Frankrijk.
Wees niet belachelijk! Wij stammen niet van de apen af, we hebben er alleen een gemeenschappelijke voorouder mee.
Met wie gaan jullie Kerstmis doorbrengen?
Ik zal u vergezellen.
Ik kan de verleiding van een vers gebakken chocoladekoekje niet weerstaan.
Mijn boek ligt op uw bureau.
Niet alle producten van echt leder zijn van goede kwaliteit.
Ik had niet moeten stoppen met school.
De ambulance komt er meteen aan.
Wilt u wat champagne?
Ze praten te veel.
Ik wil jullie niet helpen.
Ik wou zien hoe het werd gedaan.
Ik ben altijd zenuwachtig voor ik in een vliegtuig stap.
Weet jij waarom Tom uit Australië is weggegaan?
Sinds wanneer doen jullie dit werk?
We zouden zijn voorbeeld moeten volgen.
We hebben spaghetti gemaakt.
Tom luistert naar muziek.
Mag je hier roken?
We hebben thuis dezelfde uitgave.
Waarom kan je niet zaterdag komen?
Het kan mij niet schelen hoe arm u bent.
Tom verliest het bewustzijn.
Dat was echt wel dom van je!
We leren uit ervaring dat mensen nooit iets leren uit ervaring.
Tom kon zich Mary's adres niet herinneren.
Je leek niet te weten dat ik dat moest doen.
Ik weet dat je een hypocriet bent.
Mijn schoenen hebben hele lange veters.
Dat mag toch niet?
Ik vind je leuk.
Sami was parfum aan het spuiten.
Ik ben een lied in het Duits aan het schrijven.
Je zou denken dat hij ze niet alle vijf heeft.
Toms computer is kapot.
Vergeet alsjeblieft niet om me van het station af te halen.
De deur zit op slot.
De bezorgdheid neemt toe.
Het jachtluipaard is het snelste dier ter wereld.
Donkere wolken trokken zich samen over de horizon.
Zou je dat met mij willen doen?
Ik was gewoon van trombone te spelen.
Is dit de moeite waard?
Mijn nicht heeft een diploma in diepzeeduiken.
Wie rent er sneller, Ken of Tony?
Laten we kijken wat Tom doet.
Hoeveel brieven heb je Tom gestuurd?
Ze bracht me een kopje thee zonder suiker.
Hoewel het regende, moest ik toch naar buiten gaan.
We zijn op het ogenblik aan het werk.
Tom zal nooit veranderen.
Er staan mensen op je te wachten.
Mijn vrouw heeft me drie maanden geleden verlaten.
Het tijdschrift kost minder dan het boek.
Jean heeft ontslag genomen.
Tom liet me dat doen.
Ik zal het je morgen geven.
Ze steunde op haar ellebogen.
Tom sliep in een hangmat.
Je beeldt het je maar in.
Dat is waarschijnlijk Toms vriendin.
Zij zien er gaaf uit.
Hij werd zeventig jaar oud.
Yamamoto is ook een vriend van mij.
Kunt u me een foto sturen?
Ik moet een telefoontje plegen.
Hoor jij wat ik hoor?
De telefoon kan hinderlijk zijn.
Rond deze tijd is het verkeer ongelooflijk druk.
Hij heeft er de hele avond over gepraat.
Ze mist haar vrouw.
Ik ben vijfenveertig jaar oud.
De informatie daarover is onduidelijk en moeilijk te vinden.
Deze tv is in Korea gemaakt.
De jacaranda's dragen reeds hun lentetooi.
Hij bezit een groot stuk grond.
Die witte parasol is van haar.
Dat is precies wat ik wil.
Ik ben aan het afronden.
Waar is de schroevendraaier?
Hij heeft die pianomuziek voor viool gearrangeerd.
Kijk, wat een mooie hagedis!
''Tom weet het.'' ''Echt? Hebt u het hem verteld?'' ''Nee, hij is er zelf achter gekomen.''
Je verdient het salaris dat je krijgt niet.
Geen water, geen leven.
De hond beschermt het huis.
De zieke wou eten, tegen het verbod van de dokter in.
Het was het lot.
Allereerst moeten we een uitweg uit deze situatie vinden.
Ik schakel de stroom in.
Niet iedereen begreep de humor van de auteur van die zin.
Op deze manier verloor ze al haar geld.
Dit is een belachelijk argument.
Ik heb elf uur geslapen.
Tom weet helemaal niet wat hij moet doen.
Het wordt binnenkort ochtend.
Hoeveel tijd heeft Tom?
Ik heb hulp nodig.
Zijn er veel toeristen in Armenië?
Jane speelde geen tennis, nietwaar?
Hij heeft haar zijn liefde betuigd.
Voorbeelden van dieren die veel voorkomen in de bergtoendra zone zijn berggeiten, fluithazen, chinchilla's, jaks en marmotten.
Hebben jullie familie in Boston?
Tom werkt voor een grote firma.
Ik heb vandaag een eland gezien.
Ik zie haar morgenvroeg.
De maan van de aarde is een natuurlijke satelliet.
Ik zou graag een houten dolfijn uitsnijden.
Het spijt me, maar uw excuses zijn onaanvaardbaar.
Sami schaamt zich echt.
Wie te vroeg begint, heeft laat gedaan.
Het was helemaal niet zo eenvoudig alles weer glad te strijken.
Tom woont in de binnenstad.
Is Assad niet weg te krijgen?
Ze hebben hem in zijn graf begraven.
We waren dolgelukkig met het appartement.
Ik ben heel zenuwachtig.
De hoogte van bergtoppen wordt voor een belangrijk deel bepaald door de hoogte van de sneeuwgrens.
Wanneer gebruik je het?
Ik werk te veel.
Tom ving een muis.
Tien jaar geleden bouwde de juwelier in zijn woning een infrarode sauna die hoofdzakelijk uit barnsteen bestond.
Na het vuur was er alleen nog as.
Het ziet ernaar uit dat het gaat regenen.
Tom heeft zijn eigen huis gebouwd.
Tom waste het bloed van zijn handen.
Vraag het eender wie.
Dit tuincentrum heeft een gezellig café.
Het is heel gedetailleerd.
Wilt ge een tas koffie?
Wanneer zal je de tijd hebben om dit allemaal te doen?
Ik hoef Tom vandaag niet te helpen.
Welke taal wordt er gesproken in Australië?
Vaccins veroorzaken geen autisme.
Uw haar is te lang.
Open de deur en laat de hond binnen.
Tatoeba is werkelijk veeltalig. Alle talen zijn met elkaar verbonden.
Irina heeft een delicaat gezicht met hoge jukbeenderen.
Ik kom naar het feest, maar alleen als Maria niet komt.
Dit is een kippenei.
Ik weet dat Tom belachelijk is.
Ik legde het boek neer en deed het licht aan.
Je kunt me de waarheid vertellen.
Hij heeft een schuld van vele miljoenen bij de bank.
Hij zei dat hij naar huist moest lopen.
Ik ben het levende bewijs dat de dood overwonnen worden kan.
Ik kan deze gast niet uitstaan.
Waarom kunnen we het haar niet vertellen?
Tom, je bent zo mager als een stokvis.
De heuvel kwam in zicht.
Wat wil je in de toekomst doen?
Ik heb een balpen nodig.
Pesten is een serieus probleem.
Ik heb een levensverzekering.
Ik stond op het punt mijn huis te verlaten.
Hij is plots vertrokken.
Tom wilde niet naar de gevangenis.
Buiten is een bewaker.
Ik wil een beter persoon zijn.
Deze handtas is van mij.
Laat het maar aan mij over. Ik regel het wel.
Doe je schoenen aan.
Milieuproblemen roepen op tot snelle maatregelen.
De spelling van de taal maakt ook deel uit van de cultuur van een land.
Ik wil echt naar Boston.
Wie heeft het laatste koekje opgegeten?
Je mag mijn pen niet gebruiken.
Hij nam de taxi om er op tijd te komen.
Ik hoop je in oktober weer te zien.
Hij zette een stap vooruit.
Toms uitspraak is erg goed.
Stoort het je, als ik de deur opendoe?
En terwijl ze hem naar de hemel zagen opstijgen, verschenen er plotseling twee mannen in witte kleding naast hen.
Het ongeluk is twee uur geleden gebeurd.
Is het veilig om deze paddenstoel te eten?
Tom doorzoekt de archieven.
Het is te gevaarlijk!
Is jou bekend, wat er is gebeurd?
Dit is de stoel van Kenji.
Ik heb een auto gevonden die bij mijn leeftijd past!
Sinds zijn blessure loopt hij echt nog maffer.
Ik wist niet dat hij beslist had zijn werk op te geven.
Wat zei je dat je zat te doen?
Ik heb moeite met ademen.
Ze volgt privéles piano.
Waar is de hond?
Dat probeerde ik hem te vertellen, maar hij wilde niet naar me luisteren.
Tom heeft de trein van acht uur genomen.
Mijn opa was boer.
Je bent één van de vriendelijkste mensen die ik ken.
Toon mij een feit dat uw idee ondersteunt.
Ze hebben die tafel gebruikt.
Ze probeerde de verspreiding van het gerucht te voorkomen.
Zijn grootvader is een geboren Liechtensteiner.
De politie is hier.
Ze zei dat haar huis op slot was.
Zij kuste me met passie.
Tom kan niet geloven dat Maria niets gaat doen.
Hij heeft geen vonkie moed.
Zie je de twee rode huizen al?
De arts zal hem onderzoeken.
Ik dacht dat Tom op zou geven.
Dit is wat er moet gebeuren.
Het vliegtuig werd bestuurd door twee apen.
De gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig.
Kunt u mij het zout even aangeven?
Hoe zou je je kunst omschrijven?
Hoe kunnen mensen dat soort dingen doen?
In de wereld zijn er meer dan honderdvijftig landen.
Mijn vader is ingenieur en mijn moeder is verpleegster.
Ik hou de ladder voor je vast.
Laat u ons het iemand zeggen!
De jurk is groen.
Thuis spreken we alleen Nederlands.
Tom is een kenner.
Het hangt allemaal af van Tom.
Ik stelde voor om Tom te helpen bij de verhuizing.
Ik zag dat vannacht.
Ik moet vaak denken aan de plek waar ik je ontmoet heb.
Dat was mijn eerste bezoek aan Japan.
Zijn er enigerlei wapens gevonden?
Hij houdt van vreemde dieren, zoals slangen.
Vanaf het moment dat ik deze ruimte binnenkwam, heb ik mijn ogen niet van je af kunnen houden.
Tom is niet oud genoeg.
Nul is een even getal.
Dit is misschien niet waar.
Dat kind is bang in het donker.
We hebben John als kapitein gekozen.
Ik vind je niet meer aardig.
Wil je dat ik de waarheid vertel?
De pen waarmee ik schrijf is van Tom.
Ik ben warme chocolademelk aan het drinken.
Het kan zijn dat ik vandaag niet kan gaan.
Tom stoort de koude niet, maar Maria kan ze niet verdragen.
Toen ik klein was, verzamelde ik postzegels.
Wat heb ik daarvoor nodig?
De onderneming realiseerde geen winst.
December is de slotmaand van het jaar.
Wanneer moet ik er zijn?
Tom hoefde niet te betalen.
Hij is in slecht humeur.
Heb je de aflevering van gisteren gezien?
Ze was nog zwak na haar ziekte.
Dit zijn allemaal excuses.
Kun je ze in de gaten houden?
De waarheid is als de maan: je kunt slechts een deel ervan zien.
Deze fiets ziet eruit als die van mij.
Wil je mijn e-mailadres?
Het publiek ging uit zijn dak.
Ik ben een Vissen.
Laten we niet over mijn problemen praten.
Ik hou van jouw hoed.
Tom vraagt altijd waar u bent.
Die jongen praat alsof hij een volwassene is.
Ik hoor haar vaak over haar jeugd praten.
Hij heeft niet minder dan vijfhonderd boeken.
Bent u goed in skiën?
Hij tikt traag, maar juist.
Ik moet een naald gebruiken om dit onder uw huid te spuiten.
Chinees eten is niet minder lekker dan Frans eten.
Ik zou liever niet alleen gaan winkelen.
Hoor ik nog iets van je?
Ik heb alleen nodig dat je op mij vertrouwt, oké?
Dat wordt mij te gortig!
Ik weet dat jij ons niet mag.
Wat begreep je niet?
Melanie denkt dat de situatie heel slecht is.
Tom heeft veel gereisd.
Ze streden voor rassengelijkheid.
Er zijn twee jaar verstreken sinds Jim zijn middelbare schooldiploma behaald heeft.
Eet niet alleen vis, maar ook vlees.
Het rijk heeft veel vijanden en oorlog voeren kost geld.
Hij wist het vanaf het begin.
Mijn vrouw is een vegetariër.
Waarom heb je niet geantwoord?
De brandweer doofde snel het vuur.
De pogingen waren voor het grootste deel op mislukkingen uitgelopen.
Tom is aan het winnen.
Ik ben de warmte gewoon geworden.
Mijn ouders zijn in Australië.
Sami wilde moslim worden.
Jullie hebben het allebei verkeerd.
Ze kleedde zich rap aan.
Het is de taak van de goede fee om iemand tijdens zijn leven te beschermen.
Ik hou niet van Tom. Ik haat hem! Ik walg van hem!
Bent u als kind ingeënt geweest?
Wij helpen u graag.
Ik geloof het niet.
Laat me verdergaan en uw vraag beantwoorden.
Ik kan die vriendelijke mensen niet vergeten.
Er ontbreekt een sok.
Denk je dat het me wat boeit hoe je over me denkt?
Hij heeft de operatie goed doorstaan.
Deze stoelen zijn bezet.
Van waar is hij afkomstig?
Tom kent Australië goed.
Water en olie zijn allebei vloeistoffen.
Een combinatie van partijen vormde de nieuwe regering.
Ze vernielen de tuin.
Hoe bevalt u het klimaat in Japan?
Er is niemand in de bibliotheek.
Waar haal je die onzin vandaan?
Mijn man is een heel goede kok.
Ik draag vaak een hoed.
Het maakt niet uit wie de eer krijgt. Het belangrijkste is dat het ons gelukt is.
Tom komt op eigen houtje hierheen.
Als jij hem uitnodigt, komt hij misschien.
Deze spruiten zijn niet bitter.
Tom heeft een privévliegtuig.
Wanneer was je in Australië?
Armoe is geen schande.
Ik begrijp niet waarom hij de waarheid niet verteld heeft.
Jullie paard heeft me gebeten.
Ik hoefde het hek niet te verven.
Hij heeft de hele dag lang gewerkt.
Om haar haren heeft zij een zijden sjaal gebonden.
Hij verminkte zijn genitaliën met een mes.
Hun schuld is nog niet bewezen.
Tom houdt er niet van om alleen te reizen.
Is dit van jou?
De vriend van Mary heet Tom.
Ik vraag me af of Tom weet wat er gaat gebeuren.
Noorwegen is het gelukkigste land ter wereld.
Hij kietelt mijn voeten.
Over een uur kom ik bij je.
Daar zou ik het mee eens zijn.
Kijken of we door te duwen de auto kunnen starten.
Jouw plek of de mijne?
Dit is een Turkse vlag.
Als we langzaam gaan, missen we de trein.
Hij is niet de meest overtuigende, enkel de meest luidruchtige.
Ik heb een infuus in het ziekenhuis gekregen.
Tom gaat zich daar waarschijnlijk mee amuseren.
Toms familie had een hond en een kat.
Ik updatete je software.
Water kun je drinken, maar je kunt er ook aan voorbijgaan.
Ik dacht dat je zei dat je met ons mee wou.
Wil je wat popcorn?
Bij het overschrijven van het lesboek ben je een woord vergeten.
Ik kan begrijpen wat ze zegt.
Tom probeerde Mary te dwingen om te stoppen.
Het publiek zal het aanvaarden.
Sami nam deel aan een lgbt-orgie.
Als je deze spullen niet kunt verkopen, moet je ze misschien afprijzen.
Mijn naam is Alex.
Algerije moet nieuwe dammen aanleggen.
Ze hebben zich aangekleed.
Oostenrijk speelde tegen Australië.
Dat was toch niet echt je bedoeling?
Ik heb een fiets.
"Geef me een verse fles", zei hij.
Waarmee heeft men je geslagen?
Marcus werd een usurpator.
