Het is nooit te laat.
Hebben zij nooit Engels geleerd?
De beste kappers zijn homoseksueel.
Ik sta achter hem.
Hij heeft meer boeken dan alle anderen samen.
Dit is een feit.
Ik ga nu aan het werk.
Waarom heeft Tom vandaag niet gewonnen?
Ga alsjeblieft weer naar binnen.
Ik zou graag één geval willen noemen.
Tom begon te schreeuwen.
Ik had geen rooie cent.
De bossen branden gemakkelijk.
Deze vloeistof is ontvlambaar.
's Avonds trekt hij de stad in om wat te drinken.
Ik denk dat je die man niet kan vertrouwen.
Zij is de beste vriendin van m'n dochter.
Kan niemand anders dit doen?
Tom heeft een donkere huid.
Ze betalen jou niet genoeg.
De kat is in de put.
Ik wil dat je een appel eet.
Tegenwoordig dreigen gevaarlijke krachten de wereld achteruit te trekken, en onze vooruitgang is niet onvermijdelijk.
Werk en vermaak zijn beide nodig voor de gezondheid; het ene geeft ons rust, het andere geeft energie.
Deze appel is zuur.
Houdt u van pizza?
Hij is erg verstandig.
Op welke dag heb je dat tentamen?
Ze zaaiden een onnoemelijke hoeveelheid dood en verderf.
Met uw toestemming begin ik nu.
Ik spreek niet zo goed Frans als Tom.
Wat Jupiter is toegestaan, is het rund nog niet toegestaan.
O! Hou op!, maanden de mannen met verachting.
Ik zal het eitje weer terug in het nest leggen.
We hielden hen stil.
Tom weigert zijn rekeningen te betalen.
In Algerije is de situatie anders.
De prijzen zijn hoog vandaag.
Jouw achterdeur stond open.
Wat wil zij met mij bespreken?
Waar is je rapport?
Ik zal je de kerstkaart laten zien die Tom me stuurde.
Je raadt nooit wie ik net ontmoet heb.
De sterren begeert men niet, men verheugt zich in hun pracht.
Nu heb ik tijd.
Er zijn veel zinnen zonder enige vertaling.
Tom is bang van spinnen.
Hou je van zwarte katten?
Leg me alstublieft uit hoe ik waszetmeel kan gebruiken om iets te stijven.
Gij zult niet liegen.
Zij zijn in gevaar.
Het is een deal!
Denken jullie dat schommelen een goede oefening is?
Ik heb het gecontroleerd.
Is er iets dat u ons wenst te vertellen?
Ik doop met water.
Wat is dat voor iets?
Ik heb een nieuwe kledingkast nodig.
Zeg me wat je wilt.
Hij ging vorig jaar naar Amerika om zijn Engels bij te schaven.
Ik wou dat ik de bus niet had genomen.
Mensen komen hun beloftes niet altijd na.
Wat moet ik daarmee?
Tom wacht voor de school.
Ze weten dat ze kwetsbaar zijn.
Houdt u van rusten?
U had het beloofd!
Let op met wat hij zegt.
Je hebt het gezien.
Ik heb die allebei nodig.
Het aantal jongens in onze klas is dertig.
De Italianen zeggen dat vertalers verraders zijn.
We hebben daar meer tijd voor nodig.
Iemand heeft een tas op het bankje achtergelaten.
Ik ben niet zo groot als jij.
Mijn naam staat op de lijst.
Hij is van die soort mannen die vrouwen niet heel ernstig nemen.
Mag ik wat water?
Ik was met Tom aan het dineren.
Je huis moet geverfd worden.
Welke nationaliteit heeft u?
We wandelden tussen de bomen.
Tom gaf Mary wat geld om haar te helpen een kerstcadeautje voor haar moeder te kopen.
Hamilton is de hoofdstad van Bermuda.
Je moet zelf gaan kijken.
Dat is wat Tom en ik gewend zijn om te doen.
Wat heeft je vriend je cadeau gegeven?
Wie staat er voor?
Dat is niet mijn vrouw.
Dit is mijn carnavalskostuum.
Zijn haviksneus werd zo dun als papier.
Een lelie was het embleem van Franse koningen.
We moeten niet alles geloven wat Tom ons gezegd heeft.
Ik ben immuun voor pokken.
Hoelang woon je al in de Parkstraat?
Hoe heet de hoofdstad van Madagaskar?
Thuis is de vrouw de baas.
Wij hebben echt geen tijd.
Je kan het ze laten zien, maar ze zullen er weinig van snappen.
Ik lees de lezerscolumns in kranten en tijdschriften.
Laten we erover praten!
Mogelijk behoren de gefossiliseerde sporen tot dieren uit de Jura.
"Dank u." "Geen dank."
Heb je hem teruggekust?
Maria dronk helemaal niet terwijl ze zwanger was.
We komen gedag zeggen.
Hij is een verwend kind.
Ze beweerde dat ze een ufo zag.
Het meisje is ziek.
Ze is niet alleen knap, maar ze is ook intelligent.
Hebben jullie een website?
We gaan die berg beklimmen.
De zon scheen haar in het gezicht.
Zijn woorden zijn rustgevend.
Zwellen je benen alleen 's avonds op?
Heeft Lucy al gebeld?
Maria woont in Caïro.
Tegen mensen met een dubbele nationaliteit wordt het dan mogelijk de vreemdelingenwet in te zetten.
De postbode richt altijd alle brieven aan hun huisadres.
Japanners hebben donkere ogen.
Doe maar veel melk in mijn koffie alstublieft.
We zijn gevraagd om te helpen.
U lijkt niet zenuwachtig te zijn.
Zelfs Japanners kunnen fouten maken wanneer ze Japans spreken.
Iemand heeft diens paraplu laten liggen.
Ik wil niet op Tom wachten.
Tom en Maria zeiden dat het gemakkelijker te doen was dan ze dachten.
Wat doe je momenteel?
"Hé, Tom." "Wat is er?" "Laat eigenlijk maar zitten."
Tom droeg een duur pak.
Hebben jullie dat gezien?
Laat ons hier niet alleen.
Hij is een goede redenaar.
Hij had een voorspoedig en behaaglijk leven op het land.
Men zegt dat Japan het rijkste land ter wereld is.
Ik weet hoeveel ze voor je betekende.
Waarom gaf je Tom zoveel geld?
Neen, dat kan niet waar zijn.
Deze man heeft meer gevraagd.
De politie kon Tom niet vinden.
Is dat jouw potlood?
De brandstichter is nooit aangehouden.
Mensen liegen elke dag.
Een krachtige vlam ontstaat uit een kleine vonk.
Voor een onbewuste fout, geen straf.
Niet vergeten: je tanden poetsen voorkomt gaatjes!
Deze muren staan op het punt om in te storten.
Een goede taal is de taal die erin slaagt een gedachte duidelijker uit te drukken dan hij is gedacht.
Stop daar onmiddellijk mee!
Mijn vader steekt thuis geen poot uit.
Hij is mijn broer, niet mijn vader.
De trein komt zo aan.
Stop wat papier in het kopieerapparaat.
Deze roman is interessanter dan deze die ik vorige week gelezen heb.
Italië, Roemenië, Portugal en Griekenland traden toe tot de geallieerden.
Een DNA-test bewees dat ze onschuldig was.
Blijf afzijdig in een discussie die jullie niet aangaat.
Ik zie die vrouwen iedere dag over de markt slenteren.
Hij is een goed geïnformeerd persoon.
Jokohama is de stad in Japan met de op één na grootste bevolking.
Ik ben net op het vliegveld gearriveerd.
Ik hou ook van Australië.
De mok brak in duizend stukjes.
Jij spreekt erg goed Spaans.
Wij verschillen sterk van mening.
Sommige kathedralen waren vroeger moskeeën.
Toen ik thuiskwam, zag ik dat er ingebroken was.
Weet je iets over je familie?
Tom is een klimaatwetenschapper.
Mijn rekenmachine heeft een fout gemaakt.
"Spreek je Frans?" - "Nee."
Ik zal het u vertellen.
Dat was nogal eens een feest hé?
Iedereen kwam naar mij toe.
Ik vergat dat ik in Australië was.
Geef me een glas cognac.
Tom wist dat Mary naar hem op zoek was dus verstopte hij zich in de kelder.
Ik weet niet meer of ik je boek gelezen heb.
Zij heeft zich kunnen aanpassen.
Raak je snel buiten adem tijdens het lopen?
Zij wil dat je samen met haar zingt.
Tom zei dat hij alleen wil wonen.
Hij is te moe om te studeren.
Ik wilde dat benadrukken.
Pablo en Maria waren hier.
Ik vond haar kat in een lege kamer.
Mijn vader was gewoon te zeggen dat geld niet alles is.
Je bent te jong om alleen te reizen.
Het probleem is dat jullie geen Canadezen zijn.
De rover viel haar aan in een achterafstraatje.
Geef me een precies antwoord.
Ik dacht dat er iemand doodging.
Je hebt te veel gedronken.
Tom is niet meer mijn vriend.
Ze staarde met wijd open ogen.
Ik wil terug naar Boston gaan.
We hebben veel tijd samen doorgebracht.
Ik ben er over tien minuten.
Tom en Maria vertelden iedereen dat ze klaar waren.
Ik wil ermee ophouden.
Hij begon op zijn zestiende al met drinken.
Kan ik de zender veranderen?
Hoeveel ben jij schuldig?
De roos en de doorn, en verdriet en vreugde zijn met elkaar verbonden.
Ik heb een homoseksuele buurman.
Koop dit schilderij niet; het is een vervalsing.
Tom en Mary hebben met elkaar gesproken.
Wil je dat je bezittingen worden geïdentificeerd?
Zij werkt voor een buitenlandse industrie.
Ik had het gisteren druk.
Tom verdiende het niet om zo te sterven.
Dat is niet het Amerika dat ik voor mijn kinderen wil.
Ik heb de deuren opengedaan.
Zijn alle appels rood?
Toms slaapkamer heeft een grote inloopkast.
Mijn huis, mijn koninkrijk.
Heeft u familie of vrienden in Polen?
Ik was niet verbaasd om Tom dat te zien doen.
Ons uiteindelijke doel is het tot stand brengen van wereldvrede.
Twaalf jaar is oud voor een hond.
Hij besloot naar het buitenland te vertrekken.
Kijk niet zo veel tv.
Hou eens op met zeuren, het zit ons tot hier!
Dit is uw hond.
Laat het ons zien!
Ik wil ook in de entertainmentindustrie werken.
Hoe zeg je XXX in het Engels?
Van je fouten leer je.
Je bent moe van het niksen.
Fietsen zijn een hulpmiddel om het stedelijke milieu te beschermen.
Dit is een vreselijk woordenboek.
Ze gingen naar de kerk op kerstavond.
"Ik moet hem zien." "Waarom?"
Deze oude vaas is mij kostbaar.
Wie heeft mij vijf uur 's ochtends wakker gemaakt?
Vroeger stond hier een kathedraal.
Ik heb vrienden in Australië.
Hebt u onlangs kortademigheid ervaren?
Er zit een gat in je shirt.
Duitsland en Japan werden verslagen.
Heeft u de tafel gedekt?
Ik denk dat je wel eens gelijk zou kunnen hebben.
Ik kom uit een groot gezin.
Ik geloof in perfectie, gebaseerd op Plato.
Ik vertrek vanavond naar Australië.
Hebben jullie zin in patat?
Ik stak de lucifer aan.
Apen doden ook mensen, maar alleen als ze pistolen hebben.
Ik heb het alleen voor jou gedaan!
Mijn financiële toestand wordt steeds schrijnender.
Ze zou al heel blij zijn als haar ouders haar iets vrijer lieten.
Mijn broer hielp me niet met koken.
's Morgens lag het sportterrein er als uitgestorven bij.
Ik ben beter geworden.
De samenzwering zal doorgaan.
Ik ging met Leanne naar de supermarkt en kocht kipnuggets.
Sinds afgelopen woensdag is ze ziek.
Wilt u de waarheid horen?
Ik wil trompet leren spelen.
De politie ondervraagt de getuigen.
Spijtig, mijn baas slaapt nu. Kom morgen terug alstublieft.
Wanneer kom je terug naar school?
Heb je nog andere leuke weetjes voor ons?
De huiseigenaar is een vriendelijke mens.
Tom probeerde te slapen.
Washington was de populairste man van de Verenigde Staten van Amerika.
Tom heeft dat al gedaan.
Het kleine muisje woont in een klein huisje.
U moet een beetje meer zout toevoegen.
Ik zal je zoveel als ik kan helpen.
Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.
We hebben Tom naar huis gebracht.
We brachten het weekend met vrienden door.
Slecht nieuws doet de snelle ronde.
Tom sneed de aardappelen.
Waar is het restaurant?
Ze heeft een grote kamer voor zich alleen.
Waarom heb je mij niet verteld dat je allergisch was voor pinda's?
Ken je dit verhaal?
We houden van elkaar, maar ze woont in Duitsland en ik woon in de Verenigde Staten.
Waar heb je bloemen gekocht?
Ik ken mijn pappenheimers.
Tom restaureerde een oude schuur.
Hij doet het nog steeds niet.
Kom, we gaan het aan Tom vertellen.
Ik vind dat je kennis van het Engels sterk is verbeterd.
Zijn pretoogjes en zijn enthousiasme zullen me altijd bijblijven.
Ik moet bekennen dat hij gelijk heeft.
Wat zou jij graag willen?
Ik heb dat nog niet zien gebeuren.
Ik kan mijn e-mail niet controleren. De server is uitgevallen.
Haar naam is Lucifera.
Goed dat hij al weg is.
Witte wijn moet koel gedronken worden, rode wijn op kamertemperatuur.
Ge moet een goede wandelaar zijn, want ge hebt de hele weg gestapt.
Het is vijf uur.
Tom speelde met zijn eten.
Ik vind je schoenen erg leuk.
Hij is te oud om zelf zijn zaken te regelen.
De jungle was erg dichtbegroeid.
Tom stuurt me elk jaar een kerstkaartje.
Ik ga niet graag buiten zonder jasje op een zo koude dag.
Tom, Mary, John en Alice vinden allemaal dat Australië een goede plek is om te wonen.
Ik ben hier elke avond.
Thuisblijven is helemaal niet leuk.
Tom is geen boekhouder.
Ben je ter beschikking om Tom te helpen?
We hebben voetbal gespeeld gisteren.
Daar is een tafel.
De juwelenwinkel is open.
Heb je het rapport gelezen?
Deze theorie is voor mij te moeilijk om te verstaan.
Ik ga hulp zoeken.
De bevolking in China is acht keer groter dan die in Japan.
Ik ben de enige persoon die weet hoe je dat doet.
Wie heeft het uitgevonden?
Heb je je goederen voor volgende maand geclaimd?
Mijn man is leraar.
Yokohama is een van de grootste steden in Japan.
Ze trok haar natte kousen uit.
Ze heeft me verrast.
Tom zei de taxichauffeur hem naar het Hilton hotel te brengen.
De hond ging achter de bal aan.
Hij breekt nooit zijn belofte.
Tom kan geen Frans spreken.
Kunt u me zien?
Hij vindt het leuk om voetbal te spelen met zijn vrienden.
Het was nooit de bedoeling dat mensen eeuwig zouden leven.
Het kan zijn dat Tom een heupvervanging nodig heeft.
Wie van jullie spreekt goed Frans?
Ik zal altijd van je houden, wat er ook gebeurt.
Ze heeft het water ingegoten.
Deze zin is grappig.
Haar wens is om actrice te worden.
Tom denkt dat Mary zijn beste vriendin is.
Ik heb geen baan.
Je moet er zo snel mogelijk naartoe.
Tom denkt ervan een nieuw huis te kopen.
Mijn werk is zo goed als klaar.
Als politici de indruk wekken dat ze de situatie niet meer in de hand hebben, worden de markten nerveus.
Als je nog een keer je mond opendoet, geef ik je een pak slaag.
Ik heb met mijn baas geslapen.
Kip, tonijn en sojabonen zijn goede bronnen van eiwitten.
Papier is wit, koolstof is zwart.
Dat is duidelijk een leugen.
Denkt u dat hij zal spreken?
Ik was druk bezig deze week.
County Meath is de historische hoofdstad van Ierland!
Nancy en Jane waren beiden niet op school.
Ik ging er net vandoor.
Totdat jullie vrede sluiten met wie jullie zijn, zullen jullie niet tevreden zijn met wat jullie hebben.
Het is vier uur.
Hij kocht een oud huis.
Toms vliegtuig stortte neer.
Ik voel me vaak depressief.
Is Israël een democratisch land?
Ik kan mezelf horen.
Mijn neven wonen aan het strand.
Ze is een verraadster.
Heb jij überhaupt iets gedaan?
Je bent gewoon vergeten dat ik geen Engels ken.
Deze plek is heel mooi.
Een indringer heeft Tom gedood.
Hij is heel zorgzaam in zijn werk.
Tom houdt niet van pandemieën.
Wanneer vertrok jouw zus vanuit Tokio naar Londen?
Hoe wist Tom dat Mary Frans kon?
Ik heb niet veel gemeen met m’n linkshandige vriendje.
Wanneer laat jij je haar knippen?
Katten kunnen zelfs op donkere plaatsen zien.
U heeft allemaal goed werk verricht.
Ik heb de werknemer opgedragen om materialen te kopen.
Hij zei dat hij me geld zou lenen.
Wat is er mis met Tom? Hij ziet een beetje bleek.
Ik was toen in Canada.
Ik heb een koord op het strand gevonden.
Tom en Maria zijn volleybal aan het spelen.
Er is geen planeet B.
Hij zal zeker slagen in het volgende examen.
Ze draagt een panty.
Dure maaltijden compenseren het gebrek aan slaap niet.
Ze hebben aardappelen in Frankrijk, maar niet in Nederland.
Sorteer deze boeken op thema, alsjeblieft.
Ik schrijf deze brief aan haar.
In welke klas zit je zus?
Je moet bereid zijn je te engageren voor het programma voor ten minste een jaar.
Fjodor Dostojevski schreef de beroemde roman 'Misdaad en straf'.
Hij haalt een frisse neus.
Hij kan morgen vertrekken.
Onze glorie zal eeuwig zijn.
Ik zag mijn paraplu precies liggen waar jij zei dat ie zou liggen.
Laat mij voor het eten betalen.
Mijn Duitse vriend heet Hans.
Is mijn Duits correct?
Het boek is groen.
Dat zou ik nooit durven doen.
Tom is degene die me sloeg.
Het was benauwend warm.
Tom wist dat hij de enige was die Maria zou vertrouwen.
Ik heb mijn studieboeken ergens achtergelaten.
De jongere bleef bij zijn mening.
Oh nee, het is vrijdag de dertiende!
Het bedrijf van Tom importeert thee uit India.
Staan er dikke bomen in je tuin?
We spelen op het strand.
Hij verveelt zich enorm.
Het zal vijf tot tien jaar duren voor de technologie zo ver is.
Ik heb geen tafel.
Wat is je relatie met hem?
Comazuipen is slecht voor je gezondheid.
Waarom wil je Portugees leren?
Weten jullie haar achternaam nog?
De baas beloont goede mannen.
Ik wou dat ge mij dat gezegd hadt.
Tom keek naar de maan.
Julien komt wel terug.
Het is als een storm in een glas water.
Wie is er hier de baas?
Tom vertelde Mary dat John daar zou zijn.
Tom was aan het bloeden.
Tom ging stilletjes weg.
Zij interesseren zich erg voor astronomie.
Laten we allemaal samenkomen tijdens Kerstmis.
Tom leeft op dit eiland.
Als je iets op de wereld zou mogen veranderen, wat zou dat zijn?
De lades zijn leeg.
De studenten zouden moeten proberen niet te laat te komen.
Ik had zoveel haast dat ik vergat de deur op slot te doen.
En rijdt je zoon auto?
We zouden meer moeten recycleren.
Hoed u voor een wolf in schapenvel.
Tom zal nooit veel gaan betekenen.
Zij was het die gisteren naar Hokkaido is geweest.
Ik nam hem in vertrouwen.
De kat slaapt naast de bank.
Dat doet Tom overal.
We hebben geluk gehad.
Hun lippen raakten elkaar.
Hij is vorige week naar de Verenigde Staten gegaan.
Dit is de reden waarom ik gisteren niet ben gekomen.
We moeten eerbied hebben voor oude mensen.
Wees een goede kerel!
Wij treiteren mijn zus.
Is het toegestaan om wijzigingen aan te brengen?
Wat is zijn voornaam?
Kom onmiddellijk naar hier.
Dat is niet wat Tom op dit moment nodig heeft.
Dit is een klinker.
Tom en Mary kregen ruzie.
Hij opende zijn eigen restaurant.
Laten we naar buiten gaan en in de sneeuw spelen!
Tom zei dat Mary waarschijnlijk nog steeds moe is.
Tom stond recht en ging naar de deur.
Waar reist hij heen?
Het jongetje heeft niet veel speelkameraadjes.
In deze stad zijn veel concertzalen.
Niemand is ooit in staat geweest om het te doen.
De dag waarop ik met mijn geliefde kon afspreken kwam dichterbij en daarom voelde ik mijn hart sneller kloppen.
Niemand was naar Tom aan het luisteren.
Ik ben een christen.
De wervelkolom bestaat uit vierentwintig botten.
Mijn familie is niet rijk.
Hoe laat ontmoet je hen?
Kun je mij je woordenboek lenen?
Tom zei dat hij dacht dat hij heeft vergeten de deur te sluiten.
Ik heb Tom het geld toevertrouwd.
Ik probeer ze allemaal te combineren.
Geen van beide zijn van mij.
Tom heeft de vraag juist beantwoord.
Ik heb niets met honkbal.
Is er een kortere weg om daar te komen?
U weet dat u me kunt vertrouwen.
We zoeken elke dag naar voedsel.
Ik storm publiekelijk binnen.
Bedankt voor uw mededeling.
Is het mogelijk om te geloven?
Ik weet dat Tom en Mary het met me eens zijn.
Stopt de bus hier?
Dat weet ik niet.
Ik heb nu geen geld op zak.
De vrouw is altijd aan de zijde van de man.
Tom is met vaderschapsverlof.
Toen ik thuiskwam had ik een ontzettende honger.
Hij denkt dat hij alles weet.
Als ik het nu niet doe, zal ik het nooit doen.
Ik wil u niet onder druk zetten.
Tom geeft het op.
John speelde gitaar en zijn vrienden zongen.
Als het klopt wat Tom mij heeft gezegd, dan moeten we ons geen zorgen maken.
Tom heeft gezegd dat het hem niet zou storen op de grond te slapen.
Sami opende de Koran en las een paar verzen.
Vertel Tom wat je hebt gezien.
Na de storm werd de zee terug kalm.
Mijn bijnaam is Ryck.
Hoe wist je dat dat ging gebeuren?
Ik vraag me af wat er mis is.
Maria zette de mand op de tafel.
Tom zegt dat hij klaar is om dat te doen.
Hij is heel tevreden met zijn nieuwe fiets.
Tom zou vast niet boos zijn als je dat deed.
Ik denk dat het Tom was die het raam heeft gebroken.
Ik weet niet zeker of iemand een hiervan zou kopen.
Ik kwam er tot mijn verbazing achter dat ze dood was.
Waarom maakt het uit dat ik het zei en niet zij?
Donald viel uit de kast.
Ik ben te moe om te lopen.
U bent zo verschillend.
Speel buiten in plaats van televisie te kijken.
Het is een eukaryotisch organisme.
Ze vindt me niet leuk.
Ik las het bericht opnieuw.
Iedereen ziet er uitgeput uit.
Is er hier een bioscoop in de buurt?
Ik hoop er voor half drie te geraken.
Goedendag, zei Tom glimlachend.
Tom kan veel beter zwemmen dan ik.
Er is een belangrijke band tussen deze twee landen.
Een schorpioen stak Tom.
Of je het er nou wel of niet mee eens bent, ik ga dat zeker doen.
Zowel Tom als Mary kan geen klarinet spelen.
Jullie hebben geld nodig.
Ik ga je mijn telefoonnummer niet geven.
Ik heb tien dollar betaald voor dit boek.
We hebben urenlang gebekvecht over wat we zouden schrijven.
Tom verkoopt zijn schapen.
Nee, vegetariërs eten geen kip of vis.
Tom begon te eten.
Je hebt me de woorden uit de mond gehaald.
Hij blies z'n laatste ademtocht uit.
Laten we kijken of we het de volgende keer beter kunnen doen.
Het is een uitgemaakte zaak.
Ik denk dat het team tot meer in staat is.
Tom zal ons vinden.
Ik wil niet dat dit ooit ophoudt.
Hoe laat denk je daar te zijn?
Hij is erg aardig. Hij spreekt nooit kwaad over anderen.
Ze hebben geprobeerd de president te vermoorden.
We waren nog niet lang op weg als we een stortbui op ons kregen.
Ik wil het boek vertalen. Wil je me helpen met dit werk?
Ik heb tot de laatste minuut gewacht.
Het is heel storend.
Vreemd genoeg daalt ieder jaar het aantal studenten.
Je moet het zien om het te geloven.
Je hebt drie wensen.
Ik wil een grote tube tandpasta.
Ik prefereer kwaliteit boven kwantiteit.
Als u geen groente eet, kunt u geen vitamines krijgen.
We hebben een geweldige kans.
Ik kan daar niet alleen naar teruggaan.
Wat is een vraag waarvan je zou willen dat mensen hem vaker stelden?
Ik vind dat heel spijtig.
De kaarsen verlichtten de kamer.
Jeruzalem is de hoofdstad van Israël.
Wie heeft het commando over deze eenheid?
Ze hadden me nodig.
Tom was de laatste.
Dan ga ik wel sudokuspelen, in plaats van jou nog verder te storen.
Hou mijn tas even in de gaten, wil je?
Ik weet dat het ernstig was.
Hij was een goede echtgenoot en een goede vader.
Kroatië wordt "Hrvatska" genoemd in het Kroatisch.
Ik vertaal nooit. Ik voeg alleen maar nieuwe zinnen toe.
Dat is bijna onuitvoerbaar.
De lucht in mijn land is altijd blauw.
Wil je de toekomst weten?
Bedoelde je dit serieus?
Er wordt aangenomen dat Christus heel wat mirakels verrichtte.
Jullie zullen beter worden met oefening.
Tom is geen anarchist.
Tom zegt dat hij een nieuw paar schoenen moet kopen.
Ik eet toast met boter en confituur.
Ik geloof niet dat u dat echt gaat doen.
Vader is een brief aan het schrijven.
Kun je het alleen?
Ik weet waar we iets kunnen krijgen om te eten.
Ik ben begonnen het boek te schrijven.
Ik ben blij met mijn nieuwe badpak.
Hij ging naar daar in plaats van zijn vader.
Donald Trump is een pathologische leugenaar.
Tom houdt niet van witte wijn.
Ik telefoneer met je tijdens het werken.
Je wenkbrauwen zijn prachtig.
Weten jullie van wie deze auto is?
Mag ik dat boek lenen?
Ik ben moe en wil naar huis.
De ouderen moeten gerespecteerd worden.
Waar hebt ge die schoenen gekocht?
Ik kan vandaag niet gaan schaatsen, want ik heb veel huiswerk.
Je moet de margarine en de eieren kloppen met een mixer tot er homogene massa is gevormd.
Een metselaar gebruikt bakstenen en cement.
Ik hou niet van Toms humor.
Vandaag is het geen Kerstmis.
Ik zei u dat dit vervelend zou worden.
Ik heb echt genoten van de pretzels en de glühwein met kaneel.
Hij reist graag alleen.
Tom houdt ook van skiën.
Reken daar maar op.
Jij bent de koppigste hier.
Hij is een valsemunter.
Alles bleef hetzelfde als voorheen.
Hoe meer mensen, hoe beter.
Ik haat school niet.
Ik wil hem hier niet hebben.
Niemand kan zijn eigen ouders uitkiezen.
Ze heeft wat sproeten.
Alles is zo goed.
De punt op het einde van de zin ontbreekt.
Beide varianten zijn correct.
Gelieve alstublieft dertig minuten te wachten.
Ik kan niet inloggen.
Tom stelde Maria vele vragen.
Hij heeft wijs gehandeld.
Het is nog geen tijd om te eten.
Tom is een programmeur in een klein bedrijf.
Hij vertrekt volgende maand naar Parijs.
Hij begrijpt me niet.
Ik heb hard geoefend.
Laten jullie je niet provoceren.
Is het waar dat u Toms broer bent?
Het treinspoor kruist de weg op dit punt.
Mijn hond heeft mijn huiswerk opgegeten.
De ene heeft de dille, de andere de augurken.
Je auto is zo gaaf.
Het eindeloze uitzicht met de weilanden en de bergen was indrukwekkend.
Heeft u een arbeidsvergunning?
Ik kan het proberen.
Mensen praten zonder dat ze iets te zeggen hebben.
Tom had niet zoveel geld van Mary moeten lenen.
Dat zal niet gebeuren.
Ik zal hem steunen.
Deze man is Oezbeeks.
Is je vermoeidheid verdwenen?
Ik heb dit stripboek van zijn zus geleend.
Oude mensen denken te veel aan het verleden.
Niemand heeft hem aangemoedigd.
Tom zal me geen pijn doen.
Het volk duldt geen loze beloften meer.
Dat is niet het geval in Japan.
Mijn moeder heeft mijn bed verschoond.
Tom en Maria vergaten hun telefoonrekening te betalen.
De vrouw is net haar irritante kefhondje.
Tom zal meer geld nodig hebben.
Weet je hoe ze me hier noemen?
Uw voorstel is een beetje extreem.
Elke dag van uw leven is een dag van uw geschiedenis.
Hij werkt als verpleger in het lokale ziekenhuis.
Tom opende een blikje ijskoud root beer en schonk het over zijn ijsje.
Niemand moedigde ze aan.
Tijdens de vernissage vroegen veel personen informatie.
Veel mensen leren biologie op school.
De radio is te luid.
Tot hoeveel kun je tellen in het Turks?
Ik heb op het strand veel vakantiegangers gezien.
Wonen jullie beiden nog steeds in Boston?
Ik had het kunnen weten.
Sami deed aan keramiek.
Hij wendde zich tot de bisschop.
Ik ben het niet met u eens.
Dit verhaal leert ons dat niets jongeren beter instrueert dan voorbeelden.
Hoop is een zachte stem die "misschien" fluistert, als de hele wereld "nee!" lijkt te roepen.
We hebben geen idee wat Tom heeft gedaan.
Heeft de inflatie de prijs van melk erg beïnvloed?
Ze is nog niet hier.
Vertel me welke film u gezien heeft.
Ze wil een grotere keuken.
In de vakantie zal ik naar Frankrijk gaan.
Je zou dit woord moeten opzoeken.
Daar zit iets van waarheid in.
Laten we een datum vaststellen.
Klim niet op de ladder.
Houdt u van tomaten?
De toestand van Tom wordt gecompliceerder.
Ik zit deze maand krap bij kas.
Ge hebt een goed geheugen.
Van elektriciteit bederft de wijn.
Ik verblijf in dat hotel.
We zouden het leuk vinden als je een liedje zong.
Zal ik een kop koffie voor u maken?
Het is zijn foto.
Tom heeft daar een punt.
Het kan duur zijn.
Tom verstopte snel de fles.
Voor zover ik weet is dit de meest recente editie.
We hebben het over camera's.
Sport kent geen grenzen.
Waarom loog u tegen mij?
We hebben hem horen schreeuwen.
Weet jij hoeveel het kost?
Als alle bijen stierven, zou de mensheid nog slechts vier jaar te leven hebben.
Deze mislukking doet me verdriet.
Mijn auto staat buiten geparkeerd.
Een jaar geleden zijn wij getrouwd.
Neen, ik heb het nog niet geschreven.
Het was allemaal een droom.
Maria keek in haar magische spiegel.
Laat me weten wanneer je weggaat.
Wij zijn beter dan zij.
Dit is uiterst belangrijk.
We hebben ons best gedaan.
Geniet van je vlucht.
Zij is uitgerekend in juli.
Vertel het alsjeblieft aan niemand.
Daardoor voelde ik me weer jong.
Stemmen is in Brazilië verplicht.
Het is alweer zaterdag.
Tom is ijs aan het eten.
Ga naar de kapper.
Waarom ben ik IJslands aan het studeren?
Je vertelt me altijd dat ik trots moet zijn op mijn erfgoed.
John is mijn neef.
Bedankt voor het terugbellen.
Ik ben niet Italiaans.
De huid is ruw.
Dit cadeau komt van Tom.
Dit is degene die ik wil.
Tom wil het niet bespreken.
Je bent vrij om te gaan of om te blijven.
Ik ben hier niet goed in.
Tom werkt in een museum.
U zal niet alleen zijn.
De lente is op weg!
De bom staat op scherp.
Tom beloofde Mary dat hij haar nooit zou verlaten.
Niemand wist wie het gedaan had.
Ik ontmoette mijn zieke vriend.
Ik ben een beginner.
Mary pakte haar tas in.
Betty heeft haar moeder gedood.
Mij is het gelijk.
In de woonkamer is het een chaos vanjewelste.
Jij bent de slechtste leerlinge in de klas.
We hadden niet moeten komen.
Ik heb de eerste paar pagina's van het boek overgeslagen.
"Hoe oud ben je?" "Ik ben zestien."
Het was niet mijn bedoeling om je te onderbreken.
Haal de trekker niet over.
Deze tafel mist een poot.
Hij weet dat hij iets verkeerd heeft gedaan.
Op basis van zijn gezichtsuitdrukking lijkt het me dat het hem gelukt is.
Ik denk niet dat Tom en Mary gescheiden zijn.
Weet u op welk tijdstip het ongeluk gebeurde?
Volgend jaar ga ik Frans volgen.
Het Hooggerechtshof heeft een eerdere beslissing vernietigd.
Hij praat graag over zichzelf.
Tijdens de openingsuren van de bank moet ik werken.
Mijn riem zit te strak.
Ik loop iedere dag.
Tom liep erg snel.
Iedereen zal op excursie gaan, behalve jij.
Je ziet eruit als je vader.
Tom zit tussen z'n vrienden.
Hoeveel eilanden hebben de Filipijnen?
Ik heb het zien gebeuren.
Hij had medelijden en hielp mij, mij eruit te redden.
Tom heeft niet op Maria's berichtjes geantwoord.
Dit kost bijna niets.
Tom is nogal ongewoon.
"Was er iemand bij u?" "Nee, ik was alleen."
Hij werd ervan beschuldigd, publieke middelen te verspillen.
Tom zei dat hij de volgende zomer niet naar Australië zou gaan.
Ik vind Tom een koppigaard.
Ik zal u opbellen mits ik tijd heb.
Je hoeft niet bang van mij te zijn.
Hij gaf hen eten en geld.
Tom sprong over de doos heen.
Sami praat met zijn vrienden.
Men gelooft wat men ziet.
Jullie zijn niet klaar.
Mijn grootvader was molenaar.
In Spanje is zowel topless zijn als nudisme legaal.
"Zigeuner" is een racistisch scheldwoord.
Ik hou het meest van de theesmaak "English Breakfast".
Tom heeft een slecht geheugen.
Voor twee jaar ben ik gestopt met roken.
Hij krabt zich op zijn kop als hij nadenkt.
Tom heeft de uitnodiging niet geaccepteerd.
Zij houdt van niemand en niemand houdt van haar.
Heeft u mijn vrienden gezien?
Waar is de zak sinaasappels?
Wat zitten jullie te doen?
De taalbarrière was een groot probleem.
Hebt ge een gsm?
Ik kan begrijpen waarom.
Ik had de raad van de dokter moeten volgen.
Had ik Tom maar niet geloofd.
Twijfel er nooit aan.
Iedereen kan aan marketing doen.
Hij zou zelf in staat moeten zijn om het te repareren.
Sami is nu zestien jaar oud.
Ik heb geen geld op die rekening.
Je bent zo mooi als een kersenbloesem.
Het kan waar zijn of niet.
Mary zei dat ze moest gaan.
Ik heb een sleutel.
Ik kan goed opschieten met mijn jongere broer.
Zijn jullie Elena's vriendinnen?
Ze zal zeker slagen.
De heidenen hebben van het leven een god gemaakt, de christenen van de dood.
Je moet hard werken.
Ik wil een beetje langer slapen.
De regering wil paniek vermijden.
Het kan langer duren dan we hadden verwacht.
Ik wist dat Tom Mary ging vragen dat te doen.
Waar heb je je koffer gelaten?
Tom heeft het land verlaten.
Tom hier. Kan ik Ann spreken?
Hij is een echte gentleman.
Ze zijn jaloers; dat is alles.
Ze had alles wat ze maar wou.
Ik koop bijna al het voedsel dat we hier eten.
De journalist werd door terroristen ontvoerd.
We hebben Frans geleerd.
Vinden jullie het erg als ik rook?
Wat gebeurt er met de kinderen die op zee geboren worden?
Tom denkt dat Maria in Australië is.
Hij verstaat helemaal geen Engels.
Ik ben zo geboren!
De politie achtervolgt ons.
Sami's parfum was gestolen.
De huur is verdorie veel te hoog.
In Hongarije begint de medische zorg bij de huisartsenzorg.
Het water steeg tot het niveau van tien meter.
Een politieauto stopt aan de straatkant.
Ik vond het ooit leuk.
Ik heb je zo gemist, Tom.
Ik begrijp jouw taal niet.
Je bent net als je zus.
Dat mag ik niet doen van mijn ouders.
Ik weet nog steeds niet wie Tom en Mary zijn.
Ze zag haar moeder nooit meer terug.
Er zitten enkele bloemen in de vaas
We zaten rondom het vuur.
Jupiter is ongeveer tien keer groter dan de aarde.
Zij kreeg een baan als opname-ingenieur.
De wetenschap heeft nog niet alle levensproblemen opgelost.
Er heerst een mild klimaat in dit land.
Ze gaan kalkoen serveren tijdens de maaltijd.
Hij boog zich over haar en zei, "Nee, ik lieg niet."
"Heb je je baas nog gebeld?" "Stom, dat ben ik helemaal vergeten."
Tom nipte aan zijn koffie.
Mensen kunnen ook sterven van de liefde.
Het was al laat, dus ik ben naar huis gegaan.
In het begin verkoos ik zwijgend te luisteren naar hem.
Ze hebben het kind met het badwater weggegooid.
Huil toch niet, er zijn ergere dingen dan dat.
Maar hij had werk nodig.
Ik ben als eerste gekomen en ben op de beste plaats gaan zitten.
Ik heb het onder mijn bed verborgen.
Zijn logica is op geen enkele wijze te verdedigen.
Die Hongaarse acteur bezit enkele bioscopen.
Ze doet er altijd uren over om zich klaar te maken.
Wil je ook spelen?
Ze ging uit om iets te eten te kopen.
Je zou moeten slapen.
Het is mijn taak om vragen te stellen.
Hebt je al een allergische reactie gehad?
Hij paste niet op bij het beklimmen van de berg.
Mijn vrouw is altijd kortzichtig als ze onderhandelt.
Is deze spin giftig?
Ik wil zien hoe je dat doet.
De wetenschappers waren niet zeker of het experiment zou lukken.
Ik wil vanavond pizza eten.
Ik zie geen hond.
Jij wilt beroemd worden.
Tom en drie anderen waren gewond.
Italië is een prachtig land.
Ik had een paar glaasjes op.
Ik heb Tom niet gezegd dat ik honger had.
Welke is je lievelingsgroente?
U bent mij een kus verschuldigd.
De ingang van het toilet is heel vuil.
Maria heeft nog nooit een kalkoen gekookt.
Hij heeft een hoop boeken.
Waarmee hebben jullie de rolmops gemarineerd?
De wifi-verbinding was soms nogal zwak en er was weinig parkeerplaats.
De bejaarde had pijn aan de rug.
Hij borstelt zijn haar.
Ze was nog steeds maagd.
Bij judo is techniek belangrijker dan kracht.
Is het eten klaar?
Tom is de ontbrekende schakel in de ketting tussen mensen en apen.
Als je het niet koopt, dan kost het nul yen.
Tom houdt van boeken.
Je gaat Zweeds spreken.
Maria spoelde haar mond.
Wast u uw handen voor het eten?
Wij zijn niet in staat om dat te doen.
Zo belangrijk is het nou ook weer niet.
Het doet er niet toe!
Noah gaat op reis.
Iemands vrijheid is niet groter dan zijn fantasie.
Ik woon kilometers van het volgende station.
Heb je alles voor morgen voorbereid?
Vind je deze kleur leuk?
Ik had niets te verbergen.
Ik werk hier nu drie maanden.
De vrouw die naar buiten ging, is een ingenieur.
Vader geeft bloemen water.
Voor zonsondergang moeten we over de grens zijn.
We kunnen de gouden munten pakken.
De kinderen verdwaalden in het bos.
Ze hebben eten en water nodig.
Ik ben de keizer van de wereld.
Ik ging naar rechts.
De rekenmachine die op de tafel ligt is van mij.
Ik heb alle boeken van deze bibliotheek gelezen.
Ik zou graag blijven als u het niet erg vindt.
Wanneer heb je je ogen voor het laatst laten testen?
Tom wil een huis kopen.
Tom negeerde Maria's waarschuwing.
De werkloosheid is hoog.
Tom is precies even oud als Mary.
De jongen werpt een steen.
Kun jij een kaart voor me tekenen?
Een snor groeit op de bovenlip.
Haar zoon is dood.
Tom stelde aan Maria enkele domme vragen.
Maria vertelde me dat haar hond was gestorven.
Laat alstublieft de ramen open.
Hij was heel ongerust de dag voor het examen.
Ik maak de paarden los.
Ik wou dat ik naar Australië kon gaan.
Ik wil erover nadenken.
We waren er nog maar net aangekomen of het begon te regenen.
Ze is langer dan hij.
Je hoeft niet zo bang te zijn.
Je weet nooit wanneer de inspiratie toeslaat.
Ik dacht dat hij me wilde vermoorden.
Ik ben Maria's zoon.
Hoeveel jongens zitten er in jouw klas?
Wat sport betreft is John erg goed.
Mijn droom is, kunstenaar worden.
Ik zou aan het zomerkamp willen deelnemen.
Wanneer bent u beschikbaar volgende maand?
Wil je je spel opslaan?
Wij hadden niet veel problemen.
Er ist zojuist een ongeluk gebeurd.
Je kan hier zo lang blijven als je wilt.
De douanier inspecteerde de kisten.
Ik ben het niet gewend om vroeg op te staan.
De weg is het doel.
Je loopt sneller dan ik.
Ik ga nooit naar het strand.
Ik kan goed met hem opschieten.
Als ik je telefoonnummer maar had geweten, had ik je gebeld.
Dat is alles wat ze schreef.
Het is te lang.
Zijn paard sprong over het hek.
Mijn baas laat me niet eerder van werk weggaan.
Ik koop in plaats daarvan een iPhone.
Wist je dat Tom is ontslagen?
Ze zorgt voor haar broers en zussen.
Ik wist niet dat honden dat deden.
Ik heb veel geld verdiend.
Wil je met me meelopen naar het station?
Ik ben mijn oordopjes kwijt.
Ik hou van dat restaurant.
Houd moed, dappere zielen, want onze huizen wachten op jullie.
Neem je benzodiazepinen, zoals Klonopin, Ativan en Xanax, die niet aan je zijn voorgeschreven?
Bent u ouder of jonger?
Ik heb mijn software geüpdatet.
Het uitzicht is prachtig!
Ik heb net met Toms dokters gesproken.
Waar is de rest van uw familie?
Het doel is in zicht.
Niets kan ons tegenhouden!
Zijn enige zoon kwam om in een auto-ongeluk.
Heb je je vriendin in Canada opgebeld?
Ik zal daar nooit meer heen gaan.
Ze keek hem droevig aan.
Tom en Mary wouden niet dezelfde film kijken.
Sommige kinderen houden van zowel katten als honden.
Ik kocht die van haar.
Ik weet dat jullie vorige zomer in Boston waren.
Sami heeft dat boek nog steeds.
Ik had een enorme hond.
Zijn broer is een heel bekwame arts.
Hij heeft een snelle internetverbinding.
Een koude wind blies over het open perron.
We zijn het allemaal eens dat we vroeg moeten vertrekken.
Het is een parodie.
Er was eens een grote en machtige koning die met een mooie prinses trouwde.
Tom kan niet met een kompas omgaan.
Mijn kat wordt niet graag nat.
Meztli houdt van de maan.
Wat een mooie jurk!
Acht jaar studeren om vervolgens alles te laten liggen en geiten te houden in de bergen.
Tom verbleef in een hotel vlakbij het strand.
Tom en ik dromen er allebei van om de Andes te bezoeken.
De wind ruiste door 't gebladerte.
Zij houdt van treinen.
Ik ben niet echt zo godsdienstig.
De enige taal die Tom kan spreken is Frans.
Tom en Mary zullen de hele week in Boston zijn.
Die kinderen waren gisteravond weer erg luidruchtig.
Tot welk woordsoort behoort dit woord?
Kijk naar het prijskaartje.
Is het een slecht idee om kakkerlakken te eten?
Octopussen leven in de zee.
De puinhelling stortte in op de graafmachine en begroef ze bijna volledig.
Wanneer het denken ophoudt, houdt de mens op te bestaan.
Belt u alstublieft een ziekenwagen.
Ga je mee naar het park?
Tom heeft bijna geen vrienden.
We moeten op alle mogelijke verrassingen voorbereid zijn.
De Library of Congress is een van 's werelds grootste bibliotheken.
Maar ik raak er wel aan gewend weer blond te zijn.
Ik weet zeker dat je deze stenen hebt gevonden bij het meer waar we hebben gebaad.
Ze hebben me verteld dat ze er zeker van waren.
Tom kwam met een krat bier naar het feestje.
Zou jij in de winter douchen met koud water?
Het meisje heeft een mooie pop.
Waarom heb je het hun verteld?
Kom alsjeblieft meteen terug.
Hoe snel reed je?
Hij verdient een heel goed salaris.
Mijn ouders houden echt van mij.
Geel is mijn lievelingskleur.
Ik vroeg Tom waar hij geboren is.
Deze schoenen wil ik kopen.
Tom zorgt heel goed voor zijn auto.
Tom heeft een Instagram-account.
Er blijft nog veel te doen.
Hij gaat de vaat afwassen.
Hoeveel boeken lees je per maand?
Hij doet het venster open.
Gisteren heb ik twee uur getraind in het stadion.
Tom zei dat hij erg enthousiast was.
Ik heb meer tijd nodig.
Hij doet het nog steeds!
Het is niet zo opvallend.
Vroeg of laat zal zijn geluk het laten afweten.
Ik ben heel lang.
Wanneer kan ik Tom ontmoeten?
Ik heb een slang gezien.
Eens moet je hem confronteren.
Hij raakte mijn schouder aan.
Ik drink net mijn koffie om wakker te worden.
"Waar ligt uw boek?" "Op de tafel."
Hou de tissue vast!
Geef elkaar de hand, alstublieft.
Ze draagt een mooie handgeborduurde kimono.
Ben je in de war?
Waarom doden dieren die hun eigen kinderen?
Laten we het vertellen aan Tom.
Dat druilerige weer zoals gisteren vind ik drie keer niks. Geef mij maar echt zomerweer.
Tom is allergisch voor noten.
Vanaf hier is het uitzicht mooi.
Ik kom uit Malta.
Ik denk niet dat ik dat ga doen.
Hij is jong en onnozel.
Een mens moet werken.
Maria moet vijf trappen aflopen om de post te halen.
Hexaan is een koolwaterstof.
"Wees alstublieft op tijd." "Dat ben ik toch altijd?"
Hoeveel ogen heeft een spin?
Een volle buik studeert niet graag.
Hoelang zijn je wangen al opgezwollen?
Ze toonde zich een goede muzikante.
Veel bedrijven hebben hun personeel tot het minimum verlaagd.
Wie ben je steeds zo aan het sms'en?
Het is te warm om te werken.
Deze machine is eenvoudig te bedienen.
Niemand wil graag oud zijn, maar jong sterven wil ook niemand.
Het metrostation bevindt zich op het plein.
Ik kom uit Kabylië.
Wilt u uw kamer zien?
Ik dacht dat ik je kwijt was.
Ik ben op de achtste verdieping.
Zet de radio alsjeblieft harder.
Er was niets bewogen.
Dit is een cadeau voor u.
Er is een lied dat ik voor je wil zingen.
Ik ben bezig een apartement te vinden.
Maria is onze dochter.
Als de was droog is breng hem dan binnen.
Ik wil het christendom bestuderen.
Met al zijn geld is hij toch niet gelukkig.
Tatoeba: De enige plaats waar het gebruik van verschillende apostrofs contreversiëel is.
Tom gaf toe dat hij dat had gedaan.
Als ijs smelt, wordt het een vloeistof.
Gisteren vond in India een zware aardbeving plaats.
Zij is veel groter dan ik.
Hoewel ik vandaag erg goed heb geslapen, blijf ik gapen.
Hoe laat is de iftar?
Ik ben op weg naar huis van het werk.
Waar ving je hen?
Ik wil iets kouds drinken.
Hij is bezorgd dat hij misschien te laat komt.
Wij gebruiken stokjes in plaats van vork en mes.
Luke, ik ben je neef.
De adrenalinestoot die ik kreeg toen ik van de brug bungeejumpte was opwindend.
Hoe kwamen jullie tot die conclusie?
Je moet je omkleden.
Je mag dat niet aan je ouders vertellen.
Daarom zei ik je dat je niet met de auto moest gaan.
Ze bakt koekjes in de keuken.
Hoeveel uur ga je voor de tv blijven zitten?
Het publiek leek verveeld.
Als men een getal door nul deelt, is het resultaat ongedefinieerd.
Tom was helemaal uitgeput.
Ik zou hem graag een cadeau voor zijn verjaardag willen geven.
Ik vertrek volgende maand naar Australië.
Wat ben je van plan om te doen?
Ik moet me aankleden voor school.
Sinds gisteren werkte de lift niet meer.
Ik wil meer over jouw land weten.
Mensen die hun huisdieren achterlaten hebben geen hart!
Tom is niet zo dapper als hij eruit ziet.
Ons voormalige huis was in Zweden.
Ze gaat graag alleen wandelen.
Zeg Tom dat hij zich klaarmaakt.
Ik ben een banketbakker.
De kippeneieren komen uit.
Wat ga je vanavond doen?
Hoe is dit misverstand ooit ontstaan?
Leg het alsjeblieft uit.
Ik ben in Rusland.
Zeg me alstublieft dat dit niet waar is.
Die verpleegster is heel vriendelijk en beleefd.
In het Latijn kan de woordvolgorde variëren, vooral binnen de regels van een gedicht.
Zijn lippen waren bleek.
Kom dadelijk naar hier.
Hadden we maar een tuin!
Als jullie eenmaal beginnen, moeten jullie doorgaan.
Ik dacht dat dat waar was.
Tom ging aan een tafeltje bij het raam zitten.
Vermijd in elk geval het gebruik van onnodige nieuwe woordstammen.
Brr! Wat een winter!
Ik zou dat wel eens willen zien.
Werd er iemand vermoord?
Tom heeft misschien gelijk.
Hou me op de hoogte.
Tot morgen dan. Ik hoop dat het een gezellig feest gaat worden.
Wat bent u van plan te gaan doen met de nieuwjaarsvakantie?
Qua intelligentie zijn varkens te vergelijken met honden, dolfijnen, chimpansees en zelfs mensen.
Ik heb geen flauw benul.
Ik kleed me om voor ik naar het dansfeest ga.
Deze brug is wankelend.
Tom speelt op z'n GameCube.
Ik heb een aantal interessante ervaringen opgedaan tijdens de reis.
Hij zal er ooit spijt van krijgen.
Heb je een soepkom?
Gisteravond zag hij een ufo in de lucht.
Mary deed de deur open.
Ik zou het anders aanbrengen.
Jullie lieten haar blozen.
Het schijnt dat iemand dat al gedaan heeft.
Probeer het rustig aan te doen.
Ze ontmoeten de professor.
Bent u niet blij?
Hou je van Indonesisch eten?
Het maakt mij niet uit.
Het meer is heel diep.
Hij laat zijn haar eens per maand knippen.
Het was jouw fout.
Hou op met dat lawaai!
Tom heeft een glazen oog.
Zijn grootvader heeft in dat huis zelfmoord gepleegd.
Waarom is dat toegestaan?
Tom probeerde zijn echtgenote gerust te stellen.
Ze helpen me met van alles.
Dat was de laatste druppel, ik wil scheiden.
Heb je onlangs aanhoudende hoofdpijn gehad?
We weten met zekerheid waarom men ouder wordt.
Het is hier heel warm in de zomer.
De klant ging akkoord.
Hij is altijd aan het klooien.
Wat zegt dat over jou?
Jim is zo vies.
Klopt het wat ze over Tom zeggen?
Zeg Tom dat ik klaar ben.
Mijn Frans is beter dan mijn Italiaans.
Sami had een keukenmes.
Breng me naar je leider.
Het continent is rijk aan fossiele brandstoffen.
De kast is van donker hout en heeft sierlijke gouden handgrepen.
Niemand anders kan het.
Zal het vanmiddag opklaren?
Als je goed kijkt, zie je niks.
Laat uw creativiteit de vrije loop!
Kunt u mij zeggen wat dit betekent?
Dat is niet helemaal waar.
De hemel was zwart als git.
De stof kan aan de hand van het staaltje worden geïdentificeerd.
Ben ik echt zo oud?
Dat was echt een herculestaak.
Ik heb een jonge vrouw.
Tom voederde sla aan de slakken.
Waar wacht je nog op?
Voor mijn huis bevindt zich een boekhandel.
Wat zijn de meest gebruikte Nederlandse scheldwoorden?
Ik heb nog niet gekozen.
Tom heeft toch honger?
Door maandelijkse afbetalingen kunnen mensen meer kopen dan vroeger.
Ik hoorde mijn ouders 's nachts fluisteren.
Mary vindt haar leven saai.
Mijn ogen zijn moe.
Waarom kom je niet even een seconde hier?
Had ik maar beter Engels geleerd toen ik nog jong was.
Kan dit hier gebeuren?
Ik zorgde voor de bloemen.
Ik wil dat je veilig bent.
"Wat wil je voor Kerst?" "Weet ik niet."
Laat me gaan zitten.
Het is vandaag zevenentwintig maart.
Laat ik je alles vertellen wat ik weet.
Ik zou alles voor je doen.
Katten die muizen, mauwen niet.
Dat zou overal kunnen gebeuren.
Tom en John zijn een identieke tweeling.
Ze ging naar de deur en deed hem open.
Heb je al zeevruchten gegeten? Schelpdieren bijvoorbeeld.
Waarom fascineert mijn toespaak van gisteren je?
Ik vind uw argument te gecompliceerd; kunt ge het niet eenvoudiger een beknopter maken?
We zien elkaar volgende week.
Zij is zoals mijn echte dochter.
Televisie heeft de radio vervangen.
Ik heb nooit een mooier uitzicht gehad.
Ik heb Tom al gebeld.
Elke stap die je zet, laat een spoor achter.
Ik check haar Facebookpagina voortdurend.
Het feest was een gigantisch succes.
Waar hebt u uw camera laten herstellen?
Ik ben niet gewoon om te verliezen.
Ik wil de boerderij achterlaten voor mijn kleinkinderen.
We beschikken over veel vrije tijd.
Mijn werk is gedaan.
Tom liep langzaam de traptreden op.
De grote brand herleidde de hele stad tot as.
Luister alsjeblieft goed naar wat ik zeg.
Tom heeft veel invloedrijke vrienden.
Van glimlachen kun je gelukkiger worden.
Je lijkt haar niet leuk te vinden.
De manager zei dat het jouw schuld was.
Kort na onze terugkeer in Engeland overleed mijn moeder.
Als u naar Rio komt, kan ik uw gids zijn.
Hoe gaat het met je? Ik heb je al tijden niet gezien.
Het slachtoffer werd herhaaldelijk door de moordenaar gestoken.
Ik kan wel door de grond zakken.
We zullen ons best doen om Tom te helpen.
Haar naam werd een echt begrip.
De kip legt bijna elke dag een ei.
Ze probeerde dit probleem alleen op te lossen.
Hoe gaat het in Boston?
Tom is een professionele hockeyspeler.
Weet u hoe ik contact kan opnemen met Tom?
Ik lijd aan osteoporose.
Wat is mijn kamernummer?
Het is half acht.
Ik heb nu geen geld.
Ik denk dat ik je geloof.
Aangezien ik nog nooit een mangoeste gezien heb weet ik niet hoe ze zich gedragen.
Tom wil beide kanten van het verhaal horen.
Je zou het moeten vieren.
De kwaliteit van het monster was voortreffelijk en overtrof onze verwachtingen.
Dat zal me een worst zijn.
John was druk met het voorbereiden van zijn reis.
Ik neem mijn werk serieus.
Ik haat vrouwen met een onafhankelijke wil.
Tom liet me de brief die hij van Mary had gekregen lezen.
Tom had duidelijk spijt.
Toms vader is een professor aan de universiteit.
Dit boek is in vieren verdeeld.
Ik heb het verkeerde adres op de envelop geschreven.
Ben je van hier?
De meisjes vernielen iedere keer hun kleren.
Gebeurt er al iets?
Ik zou ze de schuld niet geven.
Dat wisten we al van tevoren.
Melk is heel verfrissend op zijn tijd.
Het is geen cadeau.
Je bent meer veranderd dan ik had gedacht.
Toms huis is vlak bij de zee.
Tom is niet zo snel als voorheen.
Het lukt mij niet het concept "intelligentie" goed te omschrijven.
Ik weet zeker dat Tom kan winnen.
Ze hebben met elkaar van plaats gewisseld.
Blijf uit de buurt van mijn man.
Voor zover ik weet is hij nog nooit op tijd gekomen.
Ik woon vlakbij een rivier.
Hij gaat iedere dag een stuk fietsen om in conditie te blijven.
Mama was bezig met haar naaiwerk.
Tom heeft drie koeien.
Hoeveel dagen ga je blijven?
Het kost niets om vragen te stellen.
Er moet een opleving komen!
Ik bleef meer dan drie maanden in Boston.
Ik hou van niets.
Tom heeft het huis een half uur geleden verlaten.
Er is een klein probleem.
Niemand had een wapen.
Mijn vader is twintig jaar ouder dan ik.
Tom weet dat Maria van hem houdt.
Tom zijn ogen zijn groen.
De smog was heel sterk vandaag.
Heeft u warme kleren meegenomen?
Zij vindt het leuk mensen te vernederen.
Het zou stom zijn hem af te wijzen.
Deze vraag werd vaak gesteld.
Het kan geen kwaad om het eens te proberen.
Hij heeft meer dan genoeg geld op de bank staan.
De Noordpool bereiken is niet makkelijk.
Tom zei dat ik de verkeerde keuze had gemaakt.
Tot vanavond dan. Doei!
Vertel me hoe je je echt voelt.
Ga maar naar huis.
Tom was een barman.
Je gaat morgen naar school.
Dat was een slecht konijn.
Zou je willen dat ik je daarbij help?
Tom heeft het echt vermoord.
Dat is een heel oud gezegde.
Het Portugees is een Romaanse taal.
We gaan naar het zwembad.
Het heden is de enige werkelijkheid en de enige zekerheid.
Hij studeert hedendaagse literatuur.
Hij is aan boord van het schip gegaan.
Na wat gepimpel is de geest wat simpel.
Italiaans parlement stemt voor groter begrotingstekort.
Je moet je aan je schema houden.
Ik was klaar om het loodje te leggen.
Men kan niet ontkennen dat de gevangene schuldig is.
Hij is aan de telefoon.
Oh jullie, farizeeërs, valsemunters van de waarheid!
Dit materiaal is niet geschikt voor jou.
Ik veronderstel dat je gelijk hebt.
Engels wordt overal ter wereld gebruikt.
Zij deden hun sokken uit.
Het is niet waar.
Layla had een groot slagersmes.
Is dit iets waar je veel belang aan hecht?
Ik ben ervan overtuigd dat ik die tenniswedstrijd win.
Ze gingen uit elkaar, en even daarna verliet Tom het land.
Dit is een klein boek.
Goede studenten studeren hard.
We noemen zijn zoon Jimmy.
Hij heeft geprobeerd het probleem op te lossen.
Ik moet deze pillen om de andere dag nemen.
Maria heeft lange wimpers.
Alsjeblieft, verlaat me niet.
Tom wordt gearresteerd als hij dat doet.
Zestig procent van de volwassen Japanse mannen drinken regelmatig alcoholische dranken.
Tom hield de wacht.
Wij denken dat Tom een eerlijk man is.
Tom weigerde erover te praten.
Ik maak doorgaans niet zulke fouten.
Ze sprak goed Japans.
Ze staat op het punt om te sterven.
Ik ben nog niet moe.
Ik weet niet meer tot wie ik me moet wenden.
Ik laat mijn telefoon nog heel even opladen.
De slechteriken hebben verloren.
Toms arm moest geamputeerd worden.
Ik heb nog geen tijd gehad om dat te doen.
Ik woon op het gelijkvloers.
Hij zwom de rivier over.
Probeer je me nu boos te maken?
Waarom klinkt Toms stem zo?
Maria houdt van melk.
Van alle talen die ik heb geleerd, was Frans het moeilijkst.
Hij verliet de kamer toen ik binnenkwam.
Waar wonen jullie allemaal?
Hij zegt dat hij met jullie wil spreken.
Hij heeft iets wat ik niet heb: zelfvertrouwen.
De ouders van Sami hebben Layla absoluut gehaat.
Je verricht hier goed werk.
De keuken is groot.
Ik geef ook les in de Portugese taal van Brazilië.
Ik heb Tom gezegd dat je het al wist.
Het volk is verward.
Er zijn ook katten op Mars.
Tom telefoneerde met Maria.
Ik wil het niet zien.
Amerika heeft petroleum in overvloed.
Waar baseert u dit op?
Ik stel voor dat we thuisblijven en tv-kijken.
Tom dacht dat Mary dood was.
Dit is één van de beste woordenboeken die ik heb.
Ik hou van wezels.
Ik vind dat Tom en John er beter uitzien met een baard.
Tom zei dat ik met je moest praten.
Hij sliep in het park op een bankje.
Wij hebben goed nieuws.
Ik had nooit gedacht dat hij zo koppig was.
Hier heerst een groot gevaar op aardbevingen.
Hij is gister naar Tokio gegaan.
Ik zou graag hebben dat je die brief voor mij op de bus doet.
Is hij al eerder getrouwd geweest?
Je mag gaan wanneer je maar wil. Maar laat het me van tevoren weten.
Je kan het beter niet zeggen.
Ze was te trots om hem om hulp te vragen.
Ik had twee dagen koorts.
De auto is blauw.
Ik ben nu een bad aan het nemen.
Het riool is verstopt.
Jongens, ik moet jullie iets vertellen.
Tom zegt dat hij niet van plan is om weg te gaan.
Ga je naar een feest?
Ik blijf in bed liggen ondanks het ergerlijke alarm.
Tom heeft nooit zijn excuses aangeboden voor wat hij ons heeft aangedaan.
Ken heeft tegen mij gewonnen met schaken.
Laten we een foto van ons nemen met de zee op de achtergrond.
Ik droom er al heel lang van om jullie land te bezoeken.
Er was duidelijk sprake van slijtage aan de auto.
Ik praat met een vriend.
Mary dacht dat Tom had gelogen over waar hij geweest was.
Een enkeltje Birmingham, alstublieft.
Die film moet ge ooit zien, hij is heel interessant.
Hij vertelde me dat zijn vader was overleden.
De oude man struikelde.
Yanni wees de invitatie af.
Mary sloot zichzelf op in haar kamer en deed alle ramen dicht.
Ik heb mijn schoenen weggegooid.
Ben je er al eens geweest?
Onlangs kwam ik mijn vroegere buurman tegen in de stad.
Tom is nou niet echt mijn favoriete persoon.
Tom heeft hier geen vrienden.
Ik dacht dat jullie zeiden dat Tom en Maria slagers waren.
Ik kan daar met een uur zijn.
Een kilt is geen rok.
Wij wonen in Duitsland.
Ze heeft een video geüpload.
De mensen zijn uitvinders.
Ik ben er zeker van dat hij jullie vertrouwt.
Mijn broer zwemt niet.
Ze is druk bezig geweest met het voorbereiden op haar reis naar de Verenigde Staten.
We hebben een plan nodig.
Kosovo is nu een onafhankelijk land.
Wat ik nu wil is een kopje koffie.
We moeten Tom waarschuwen.
Je was erg boos.
Dat is niet moeilijk om te doen.
Ieder heeft zijn stokpaardje.
Breng me nog een biertje.
Zou het niet geweldig zijn als Tom wint?
Ik hoop dat al uw mooie dromen uitkomen.
Je hoeft je excuses niet aan te bieden.
Ik ben begonnen dit boek te lezen.
Er is niet veel om op te merken.
Wie heeft jullie gezegd dat jullie konden komen?
Ik denk dat je het expres hebt gedaan.
Hij denkt dat dat normaal is.
Zand schuurt de maag!
Wellicht is Tom bereidwillig om zodanig te doen.
Ik hou van frietjes.
Hoe kon hij toch denken dat dat zou werken?
Waar zijn alle anderen?
Daniel is mangotaart aan het maken.
Ze werd gestraft voor de lichtste overtreding.
Zij is een heel egoïstisch mens.
Hou van je buren, maar haal het hek niet neer.
Het is heel onderhoudend.
Ik heb geen mobiele telefoon.
Ge moet absoluut in bed blijven.
Ik weet dat jullie boos zijn.
Je leert iedere dag iets nieuws.
Jullie zijn niet te vertrouwen.
Ik kon iemand horen snurken in de kamer naast me.
De match duurt lang.
Tom deed de kaarsen aan.
Tom is nog niet schuldig bevonden.
Volgens mij is dat een goed idee.
Groene en bruine koetsen stopten voor de oude opera.
Gaat iemand dit ooit lezen?
Ik woon hier al jaren.
Zo zult ge nieuwe vrienden vinden in veel verschillende landen.
Er is altijd een oplossing.
Hij was een van de uitverkorenen.
We waren gedwongen een beslissing te nemen.
Ik poets mijn tanden iedere dag.
Ik hou van het boek.
Heb je het telefoonnummer opgeschreven?
Zou u het nummer voor mij kunnen vormen? De telefoon staat te hoog.
Ik lees boeken als tijdverdrijf.
Waarom willen jullie bij je huidige werk weg?
Dat is iets waarvan ik niet weet hoe je het moet doen.
Je kunt zowel Russisch als Chinees spreken.
Tom kon de geheime boodschap niet decoderen.
U pleegt obstructie van de rechtsgang.
Ik hielp mijn moeder, ook al had ik het druk.
Heb je me gebeld?
Ik begrijp wat jullie zeggen.
Je zult falen als je niet harder studeert.
Je wil het niet weten!
Ik heb besloten niet naar Europa te gaan.
Excuseer, is deze plaats nog vrij?
Schaatsen is best leuk.
Hoi, ik ben Tom. En wie ben jij?
Ik dacht niet dat je het ging halen.
Hij gaf toe dat hij nieuwsgierig was.
Hij spreekt nauwelijks Nederlands.
Ik ben in Boston.
Ik weet hier de weg niet.
Vermaakt ze zich wel?
Hij kan groen en blauw niet uit elkaar houden.
Steve ontving een brief van Jane.
Zijn huis staat tegenover het mijne.
Ver weg aan de andere kant van de zee ligt het zonnige land Italië.
Buitenlanders maken mij nieuwsgierig.
Ik las ergens dat kamille helpt.
Tom is de zondebok van de familie.
Wil je een stuk taart?
Aan zijn vrienden kent men de man.
Laten we hier een foto maken.
Het is vandaag minder koud dan gisteren.
Tom zat op het stenen bankje.
Ik zeg het nog een keer.
Hij heeft nog niet veel ervaring in het werk.
Ik heb tot nu toe meer dan negen landen bezocht.
WHO staat voor Wereldgezondheidsorganisatie.
Ze heeft haar man vergiftigd.
Het leven is fascinerend; kijk maar ernaar door de juiste bril.
Hoe jong hij ook is, hij kan de taak aan.
Maria bijt op haar nagels.
Thuis heb ik geen tv.
De takelwagen heeft de auto weggesleept.
Tom is twee keer zo oud als ik.
Heb je ook iets gehoord?
Ik heb nog nooit met Tom gekaart.
Je kunt evengoed een naald in een hooiberg zoeken.
''Ik denk dat je je vergist'', zei de jongere broer.
De omstandigheden lieten mij niet toe naar het buitenland te gaan.
Hij houdt van bukkake.
Laat me rustig eten.
Voor elke taal die je spreekt, leef je een nieuw leven. Wie maar één taal kent, leeft maar één keer.
Ik kan me niet voorstellen een geliefde te verliezen op kerstdag.
Ik weet niet waar de kamer van het schoolhoofd is.
Zou u even op mijn koffer willen passen?
Hij is moe van het wachten.
Ik zal hem verwittigen.
Mijn hele lichaam doet pijn.
Het is belangrijk dat je elke dag oefent.
Deze piano is vals.
Ik begon te dansen.
Je stapte op mijn voet.
Tom werkt voor een Italiaans bedrijf.
Het is een antieke klok.
Ik heb de bloemen water gegeven.
Ik heb jullie een seconde nodig.
Als Mary veel geld had, zou ze dat doen.
Er is niemand die 's avonds of 's nachts naar school gaat.
Hij kreeg de klap op zijn hoofd.
De wereld is een gekkenhuis.
De situatie is erger dan we dachten.
De hoeveelheid klopt echter niet.
De postzegel viel van de envelop.
Hoe heeft hij dat gedaan?
Bent u in het buitenland geweest?
Ik ga er morgen weer heen.
We moeten er iets mee doen.
Ik heb je planning hier liggen.
Tom wist zeker dat hij een andere baan zou vinden.
De maatschappij is het niet eens met deze wet.
Sami heeft de Koran gelezen.
Esperanto is een echt rijke taal.
Deze video is echt goed spul.
Alle spelers hebben hun best gedaan.
Het is fijn te horen dat Tom nog leeft.
Orale seks is een kunstvorm.
Medelijden gelijkt op liefde.
Kan je me leren hoe mensen onderscheid maken tussen deze woorden in het gewone gebruik?
Elke dag leg ik meer dan honderd kilometer af.
Ik wil deelnemen aan het protest.
Ze hebben me allen voor dood verklaard.
Het schip vertrekt om zeven uur.
Zeg hé, wat is dat hier?
Van wie heb je dit gekregen?
Toms vader is cool.
Ik kom hier nooit meer eten.
We hebben een geweldige schoolbibliotheek.
Hij kan niet hebben gelogen.
Hij zegt dat hij altijd trouw is gebleven aan zijn vrouw.
Houd hem uit de problemen.
Ik vraag me af waar ik er een kan kopen.
Steenkool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen.
Hij is verdwaald in het bos.
Bij ons schijnt de zon.
Wisten jullie niet dat schildpadden eieren leggen?
Wat een mooi panorama!
Tom is leraar wetenschappen.
Heb je een favoriete schrijver en een favoriet boek?
We waren best wel stil.
Er waren veel toehoorders op het concert.
Ik had haar per ongeluk ontmoet bij de bushalte.
Tom vroeg me de hele tijd waar ik zat.
Waar ben je echt bezorgd over?
Ik ben bereid u te helpen.
Is dat puur goud?
Ik hoop dat je me kan horen.
Ik had niemand om mee te praten.
Tom wilde dat zijn kinderen Frans leerden.
De prijzen stijgen onophoudelijk.
Waar bewaar je je leerboeken?
Ik heb een gestolen fiets gekocht.
Tegen dit vonnis kan hoger beroep worden ingesteld en het kan worden herzien.
Ze is net twaalf jaar oud geworden.
Ze bracht appels, sinaasappels, enzovoort.
Nu wil ik hen zien.
Ik woon in Zwitserland.
Gooi ze maar weg.
Heb je alles bekeken?
Ik las de brief en merkte onmiddellijk op dat ze hem onder invloed van sterke emoties geschreven had.
Mag ik je mes lenen?
Er is een verkeersongeval gebeurd.
Het klimaat hier lijkt op dat op Hokkaido.
Ik vermoed dat alleen maar.
Tom komt terug om Mary op te halen.
Jij en ik, we zijn vrienden.
Olie zal op water drijven.
Waarom moeten wij wachten?
Dit is Toms kamer.
Hij heeft voor haar bloemen geplukt.
Hij gaat abattoirs bouwen in Letland.
In dit spel zijn er geen bondgenoten, maar alleen vijanden.
Ik wist dat ik geobserveerd werd.
Ken je dat meisje?
Het dak wordt gedragen door vier palen.
We hadden het druk.
Het is beter rijk te leven, dan rijk te sterven.
Het lijkt hier een augiasstal.
Een trage leerling moet harder leren zodat zijn leraren niet aan zijn bekwaamheid beginnen te twijfelen.
Jullie weten toch hoe hij heet, niet?
Als ik maar wist hoe ik dat moet doen!
Hebt gij iets te maken met deze onderneming?
Luister je naar haar?
Ze behaalden de overwinning.
Op school hebben we allemaal over dergelijke zaken geleerd.
Er was geen wolkje aan de lucht.
Gekookte wortelen zijn zelfs gezonder dan rauwe wortelen.
Waarom staar je naar mij?
Controleer of alle kabels goed zijn aangesloten.
Je kunt niet tegen haar op.
In het zuiden van China is de situatie anders.
Daar ik de hele dag gestapt heb, ben ik zeer moe.
Hij is aan het lezen.
Hoe vaak slijp je je potlood?
Tom ziet er nerveus uit.
We moeten voor zonsondergang nog zestien kilometer lopen.
Ik heb geen kind.
Ze zocht haar kinderen, maar kon ze nergens vinden.
Die hoed is erg in de mode.
Je kunt alleen helder zien met je hart. Wat essentieel is, is onzichtbaar voor het oog.
Is er hier iets te drinken?
Dit boek is ouder dan dat.
Ik heb slechts vijfduizend yen.
Ik kon zien dat Tom serieus was.
De zwaartekracht verbindt de planeten met de zon.
Ga alsjeblieft niet dood!
Wie is die vent daar?
Ze kwamen langs terwijl hij TV aan het kijken was.
Er is een winkel voor mijn huis.
Tom lachte zo hard dat Mary hem vanuit de keuken kon horen.
Neem me ergens mee naartoe.
Ik zal hem waarschuwen.
Tom ziet er uitgeput uit.
Denken jullie dat echt?
Hij is een dokter.
Ober, twee bier alstublieft, grote.
Tom had Maria moeten beschermen.
Er was nog niemand wakker.
Elke keer wanneer ik mijn magnetron gebruik, werkt mijn wifi niet meer, het is vreselijk irritant.
Die jurk past mooi bij haar rode haren.
Ze herkende hem meteen.
Tom vond het wel oké.
Engels wordt gesproken in Canada.
Het was beslist geen goed idee.
We weten het zeker.
Ik deed mijn jas binnenstebuiten aan.
Hij dacht niet dat iemand hem zou herkennen.
We hebben een ernstig gesprek gehad.
Ik eet graag blauwe taarten.
We eten om te overleven.
Deze onderbroek moet uitgewrongen worden.
Hij heeft evenveel boeken als zijn vader.
Ze kreeg shampoo in haar ogen.
Ik denk dat hij het heeft gedaan.
Wat zal gebeuren, zal gebeuren.
Hebben ze de radioantenne aangesloten?
Wat komt er op tv?
We hebben gevonden wat we zochten.
Tom wilde je een paar vragen stellen.
De haan is erg dapper in zijn tuin.
Ik ging naar het station van Osaka.
Tegen wie had je het?
Ik denk dat hij succes zal hebben.
Kinderen en vissen hebben geen stem.
Zij is er niet en zal er vandaag ook niet zijn.
Tom boorde een gat in de muur en raakte een elektriciteitskabel.
Mijn moeder is linkshandig.
Nu heb ik alles gezien!
Ik ga naar het werk.
Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.
Pak aan! En ontzeg jezelf niets.
Zij hebben dagelijkse zorg nodig.
Ik zou graag nog een kopje thee willen voordat ik ga.
Waarom studeer je Italiaans?
Zo hoog kan ik niet zingen.
Waar vind ik een frituurpan in de keuken?
Gelieve uzelf aan te melden!
Ik weet wie het gedaan heeft.
Ik vond het leuk, je hier te ontmoeten.
Ik hou van uw manier om te glimlachen.
Hij is geen origineel denker, maar imiteert gewoon wat anderen al gezegd en gedaan hebben.
Ik hou van brandy.
Tom weigerde toe te geven dat hij een fout had gemaakt.
De mens is sterfelijk.
Arman brak het raam.
Laat de deur toe.
Ik heb deze koekjes voor je gebakken.
Ze vertaalde een gedicht.
Ze heeft twee katten. De ene is wit en de andere is zwart.
Jij weet wat het is, toch?
Ik kom uit Australië, maar ik woon nu in Nieuw-Zeeland.
Toms favoriete eten is pasta.
Een apparaat om mee te filmen heet een camera.
Wat een stom idee!
Hiromi gaat vijf dagen per week naar school.
Wanneer was u klaar met het schrijven van het verslag?
Mensen dachten vroeger dat de aarde plat was.
Hij liegt dat hij zwart ziet.
Tom kon de tweeling niet uit elkaar houden.
Tom vult het inschrijfformulier in.
Hij rijdt met zijn auto.
Ik wilde je alleen maar laten weten dat ik dat vandaag niet kan doen.
Waar doet dat u aan denken?
Ik ging gisteren naar de schoenenwinkel.
De berg Fuji is in de winter bedekt met sneeuw.
In Marokko is er voortdurend politieke instabiliteit.
Hij had vier azen.
Ik wil niet tv-kijken.
Je beweert wetenschapper te zijn.
Ik voelde me beledigd.
De krant wordt elke ochtend bij mij thuis bezorgd door de plaatselijke bezorger.
De klok was aan het tikken.
Niemand is ernaartoe gegaan.
Ik zou het gedaan hebben.
Tom kreeg veel klachten.
Wat hoopt u hier te vinden?
Waarom eet Tom niet meer met ons?
Er rolde een stepperoller over de verlaten weg.
Het DNA-onderzoek heeft de vals beschuldigde man uiteindelijk vrijgepleit.
Zijn zak is gisteren gestolen.
Dat vraag ik me ook af.
Waarom heb je het raam dichtgedaan?
Waarom stop je niet met roken?
Dit spel is niet beschikbaar.
Mary is met haar ouders op reis.
Ik voel me nooit comfortabel in zijn aanwezigheid.
Niemand lette op hem.
Hij reageerde als een in de hoek gedreven dier.
Tom wacht tot de vloer opdroogt.
Herinner je niet wat er drie jaar geleden is gebeurd?
Ik spreek niet zo goed Turks.
Je moet meer studeren.
Tom leest een geschiedenisboek.
We moeten onze beloftes houden.
Excuseer. Waar is de bakkerij?
Ze zijn tot de tanden bewapend.
Tom wist wat armoede betekende.
Tom en Mary komen ons morgen bezoeken.
Deze stad heeft smalle straten.
Tom is veel jonger dan Mary.
Ze kweken bloemen in de tuin.
Ik wil een zacht kussen.
Tom droeg een kogelvrij vest.
Ik zag een nijlpaard in de zoo.
Wilt u wat rode wijn?
Waar ik ook ga, ik zal nooit uw vriendelijkheid vergeten.
Ja, ik ben daar.
De schat was begraven in de diepten van de zee.
Ik ben je tien dollar schuldig.
Laten we even langs de supermarkt gaan. Ik moet even iets kopen.
Als hij niet komt, wat doe je dan?
Het maakt niet uit hoe ik je gevonden heb.
Mijn lievelingskleur van lippenstift is roze.
Niemand heeft mij ooit zoiets geleerd.
Onze leraar gaf iedereen in de klas de opdracht een opstel te schrijven over de Chinese Muur.
Programmeertalen zijn haar hobby.
Dat zou geweldig zijn.
Ik heb een ongeluk veroorzaakt.
Die das zit je echt goed.
Iemand heeft me verteld dat Tom allergisch was voor tarwe.
Het zal veel warmer worden in maart.
Onze vriendschap hield geen stand.
Ik ga met de bus naar school.
Je kunt die leraar een vraag stellen.
We hebben de politiek bediscussieerd.
Er is veel te doen.
Met wie heb je in het winkelcentrum afgesproken?
Tom is plotseling verdwenen.
Ik ben om zeven uur opgestaan.
Hij liet me met opzet wachten.
Ik heb een vriend die zelf met een helikopter kan vliegen.
Waar en wanneer is de begrafenis?
Leg het pistool op de tafel.
Dit televisietoestel is groot en duur.
Ze protesteren met geweld.
Waar zijn de leeuwen en tijgers?
Tom heeft niet veel voorstellingsvermogen.
We wonen op aarde.
Emily is een brief aan het schrijven.
Mevrouw Jones doceert informatica.
Het doet zoveel pijn...
Ik heb hem de straat zien oversteken.
Ik vind deze blauwe jurk leuk.
De bestuurder probeert zo hard mogelijk te rijden.
Kan ik jouw hand schudden?
Onze hond blafte niet.
Ik wist niet eens dat het mogelijk was om ziek te worden van taco's.
Mijn oma heeft een hoop sjaals.
Degene die liefheeft, heeft één spijt; degene die niet liefheeft, heeft twee spijt.
Heeft u geen honger?
Dat is mijn probleem, niet die van u.
Van wat voor soort televisieprogramma’s hou je?
Wanneer worden de boeken bezorgd?
Tom plakte een foto van Maria in zijn kluisje.
Ze weet niet waar ze moet beginnen.
Tom is de eerste jongen die Mary kuste.
Hij ging in die zetel zitten.
In de woestijn, denk ik.
De jurk kost vijftien euro.
Laat me niet alleen!
De hond was dood.
Hij heeft zijn schaapjes op het droge.
We onderhandelen met niemand, we hebben onze standpunten.
Ze zonden de zieke onverwijld naar een ziekenhuis.
Tom was vorig jaar in het koor.
Je bent niet eens student hier.
Zoekt Tom naar jou of naar hen?
Ik houd het al een week helemaal zonder internet uit.
Tom at alleen maar bananen.
Ik hou van vanille-ijs.
Angelica Pickles is erg egoïstisch.
Spreid het deeg uit met je handen.
De aarde heeft maar één zon.
We moeten altijd voorbereid zijn.
Je moet hem helpen.
Het was steeds zoals dat.
Ik denk niet dat Tom voltijds werkt.
Ik zal opletten. Beloofd.
Natuurlijk heeft iedere religie haar eigen regels.
Tom is kerstinkopen aan het doen.
Ik ga me scheren.
Bedankt voor het lange wachten.
Stel me eens voor aan een of ander knap meisje.
Dat is precies wat Tom en ik aan het doen zijn.
Ze doen hun best.
Tom zal morgenochtend in Boston aankomen.
Zie ik er volgens jou gelukkig uit?
Tom heeft drie broers.
Deze vind ik mooi.
Je leert niet lopen door regels te volgen. Je leert het door het te doen en door om te vallen.
We hebben een strictere wapenwetgeving nodig.
Zij zegt dat ze geen bier zal kopen.
Wat is het nut van rijk te zijn als je niet kunt genieten van wat je koopt?
Ik vraag me af of de pc goed is.
Wat heb je gemorst?
Geniet van je vakantie.
Je kan niet wegkomen.
Waarom zijn die vrouwen aan het huilen?
Hij was het geduld zelve.
Zouden we er een beetje meer zout bij doen?
Los het raadsel op dat schuil gaat achter de moord.
Ik zou graag een bus huren.
Laat het ons weten als er meer problemen zijn.
Ik heb een smartphone voor mijn vrouw gekocht.
Tom is niet verlegen.
Ik ben sap aan het drinken.
Tom kijkt altijd tv.
Wanneer begint de zomer?
Hij zei dat hij zich rot voelde.
U bent mijn favoriet.
Hij wil pasta eten vermijden.
Ik denk dat we Tom voor ons moeten laten zingen.
Bevat de chemische verbinding fosgeen fosforatomen?
Ik wil benadrukken dat ik daar niet mee akkoord ga.
Laten we proberen elkaar te verstaan.
Waarom wil je Engels leren?
Doe je hemd aan!
Heb je er ooit over gedacht verpleegkundige te worden?
Ik vond het vreselijk om door die onbeschofte politieagenten ondervraagd te worden.
De prijs van de aardolie stijgt.
Tom gaat misschien niet met ons vissen.
Welk soort boek leest Tom?
Tom kan veel beter schaken dan ik.
Ze werken te veel.
Ik eet niets dat van dieren afkomstig is, maar mijn kat doet dat wel.
De bom gaat af.
Hij heeft een lugubere voorliefde voor moordmysteries.
Praat hier met niemand over.
Ik beschouw u als een eerlijk mens.
Ik vraag niet om jouw mening.
Deze jonge mensen praten luidop en houden absoluut geen rekening met de mensen om hen heen.
De uitgestrektheid van het heelal is onvoorstelbaar.
Je had het ons gewoon kunnen zeggen.
Wordt er nog Egyptisch gesproken?
Tatoeba heeft een overvloed aan talen.
Laura was ongetwijfeld ziek.
Dat is het laatste wat je wil.
Een gebalde vuist kan stress aanduiden.
Hij probeerde me te verleiden.
Dat ik alleen ben wil nog niet zeggen dat ik eenzaam ben.
Dat heb ik ondanks alle moeilijkheden gedaan.
Hou op je ermee te bemoeien.
Jij loopt op het ijs.
Tom checkte zijn tas.
Je moet elders zoeken.
Zie je het verschil?
Wat mij betreft, heb ik niets te zeggen over dat onderwerp.
Ik schreef hem elke dag een brief.
Dit altaar is gewijd aan Jupiter.
Als je me er nog eentje geeft, dat is beter.
Maria ging naar een dokter.
Bogdana is de moeder van Felicja.
Er was goud ontdekt in Californië.
Er wordt internationaal veel geïnvesteerd in AI.
Zij gaan altijd skiën in de winter.
We zijn samen op reis gegaan.
Ik vertelde hem over onze school.
Mijn opa rookte een sigaar.
Gelieve nu in te voeren.
Het medicament smaakt bitter.
Doe niet open voordat de trein stopt.
Denk je dat ik niet weet wat er gebeurd is?
Ik vraag me af hoe je het voor je ziet.
Het huis was in zicht.
Ik hoop dat vader gauw terugkomt uit het buitenland.
Moeten we naar school aanstaande maandag?
Tom heeft hulp nodig.
Perry was het luidop denken gewoon geraakt.
Een thermometer is een middel om de temperatuur te meten.
Hij had de slechte gewoonte om teveel wijn te drinken.
Het tijdschrift richt zich op tieners.
Leuk jullie te zien!
Ik werd vals beschuldigd.
Die regel wordt alleen op buitenlanders toegepast.
Tom heeft veel cadeaus ontvangen.
Ik heb ze gelokaliseerd.
Het was koud en donker in de kamer.
Dat is best schattig.
Ik moest een tijdje wachten.
Er is geen drinkbaar water.
President Lincoln werd vermoord met een schot in het hoofd, vlak achter het linkeroor.
Ik mag hem niet zo.
Dat zal er niets aan veranderen.
Ik vond het heel goed wat je zei tijdens de vergadering.
Mijn broer zal me vermoorden.
Sami ging naar de waterval.
Je bent slimmer dan dat.
De dood is slechts een horizon; en een horizon is niets anders dan de grens van ons gezichtsveld.
Moet ik mij registreren?
Ik heb alles gedaan wat je me gevraagd hebt.
Ik moet hier de hele dag zijn.
Ze hoopte tevergeefs dat hij nog zou komen.
Ik heb gisteren een zeer interessante documentaire gezien.
Zelfs juni is niet zo ver.
Zinnen vertalen is geen simpele taak.
Gisteren hadden we vissoep met daarbij brood en boter.
Ik verwacht jouw hulp.
De diëtist zei dat ik te veel zetmeel at.
Wacht daar op mij.
Tom voelde zich een beetje duizelig.
Waarom hebben jullie deze auto gekocht?
Tom kwam naar het feest met zijn nieuwe vriendin.
Het maakt me niet meer uit wat er met me gebeurt.
Tom poetst minstens drie keer per dag zijn tanden.
Heb je een vaste baan?
Hij keurt het voorstel af.
Het was heel klein.
Tom is een aardappelboer.
Holland is een klein land.
Je ziet er dronken uit.
"Vond je die tekenfilm de moeite waard?" "Ik wel, ik vond hem prachtig."
Ik heb altijd al je huis willen zien.
Ik hou nog steeds van Tom.
De dierentuin was op kerstdag gesloten.
Deze discussie is niet nieuw.
Het landschap waar hij doorheen reed was erg saai en bestond vooral uit eindeloze velden met maïsplanten.
Ik had ijveriger Frans moeten studeren.
Morgen vertrekken we naar Frankrijk.
Tom wilde naar buiten gaan.
"Weet u waar de Wilgenstraat is?" "Nee sorry, ik ben niet bekend in deze stad."
Waarom is dit überhaupt nodig?
Ze houdt van sprookjes.
Haar enige wens was haar enige zoon een laatste keer terug te zien.
Ik wierp een blik op de klok en wist hoe laat het was.
Ik wil haar niet ontgoochelen.
De kalkoen zit in de oven.
Er is iemand vermoord.
Waarom vindt Tom Mary niet leuk?
De telefoons doen het niet.
Hij was voorbestemd voor grootsheid.
Tom spreekt goed Spaans en Filipino.
Tom weet dat ik gelijk heb.
Het was gisteren heel winderig.
Laten we snel zijn!
Sorry. Ik neem mijn woorden terug.
Dit is een erg mooie bloem.
In dit gebouw woont niemand.
